Ikea bon on y va j'ai pas envie de sortir il fait moche là on est si bien sous plaide avec nos mugs faut bien qu'on rentre à la maison quand même votre magasin Ikea va bientôt fermer ses portes envie de réchauffer votre intérieur jusqu'au 2 novembre chez Ikea profitez de 20 euros offerts en coupons de réduction des 100 euros d'achat d'accessoires et décorations avec la carte gratuite Ikea family conditions sur Ikea.fr
Floodcast Florent Bernard Adrien Daniel Tain je m'entends pas du tout du tout Ah bon ?
Ouiiiiii T'es en train de te plaindre du micro Bonjour bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro du Floodcast Comme à l'accoutumé nous sommes Charmants de... oula j'ai plus mes mots De façon... accompagnés de façon Tu enlèves ton bonnet en disant bonjour En fait il a un bonnet depuis qu'on est arrivés et tout Et puis bonjour et c'est le moment où il enlève son bonnet Ah il y a un truc sous le bonnet Un oiseau qui s'envole Un pont Non bonsoir et comme à l'accoutumé nous sommes accompagnés De charmants invités Notre premier invité la dernière fois qu'il est venu dans l'émission Il a littéralement bousculé les jiquiers politiques Avec des propos qui ont bouleversé la toile Trump il est orange C'est ce qu'il était venu dire ici Ah bah oui Il a fallu que je m'exprime sur beaucoup De médias politiques pour donner une réponse Il a fallu que je donne les nuances de orange Exactement quand je parlais les gens étaient là Qu'est-ce que t'as dit là il est orange ?
En fait c'était orangé Le pantone Depuis il joue son nouveau spectacle en tournée dans toute la France Et reviendra bientôt à l'Européen à Paris début 2022 Il vient de sortir un livre intitulé Comédienne Rhapsodie V comme Vibrant, D comme Decibel Et B comme Bono le chanteur de U2 C'est toi ma BDB C'est moi Allez on fait saturer ce micro Euh oui bonjour Bonjour à un volume normal Merci de cette petite présentation Bah toujours avec grand plaisir Comédienne,
scénariste, musicienne et réalisatrice Elle a sorti l'année dernière le moyen-métrage Fantasme Qui culmine pardon A plus de 450 000 vues Et oui bah je te le dis moi genre tu regardes pas les chiffres Mais je jure sur ma tête que je ne regarde Jamais je regarde les commentaires Les deux premières semaines et après je ne regarde plus C'est aussi la femme derrière la série Genre Humaine Elle a écrit la BD La soutenable légèreté de l'être Et a récemment joué dans la mini-série Une mère parfaite dont la sortie a été repoussée A cause de Jean-Paul Belmondo Qui a essayé de gâcher sa carrière en mourant C'est Elodie Costes Tu sais tellement de choses C'est incroyable Il sait tout Genre le truc de Belmondo c'est fou que tu saches ça Qu'il soit mort bah ouais je me suis renseigné de ouf J'ai taffé de dingue Sa chaîne YouTube compte plus de 280 000 abonnés je suis très chiffre aujourd'hui Et est connue par exemple pour Il fait tout noir dans lequel il reçoit à chaque émission un commentaire qui
dit « Eh, fais-le avec Gilbert Montagnier !
MDR, je suis explosé au sol, téma le délire, ainsi que la taille du rat, Squid Game !
» Il est scénariste, fait partie de Multiprise et a déjà fait la bise à Hélène, d'Hélène et les garçons.
C'est Aurélien Prévent !
Malgré tout ce qu'il s'est passé, il n'a pas changé, il est toujours le même enfoiré, il ne retourne pas sa stevée.
Non, il garde ses principes et ses points d'attache, il ne kiffe pas la célébrité, il ramasse juste son cash.
Man, il kiffe les mèmes, ainsi que la série Squid Game, sur disque ou sur scène, c'est Adrien Ménielle !
Pour commencer l'émission, je lance le jingle des actualités du FloodCast !
Les news du FloodCast !
Tu as serré un gars, il faudra qu'on en refasse un autre !
Qui a fait la voix ?
Adrien !
Non, non, moi j'ai rien à voir avec ce qu'il a fait !
J'en ai parlé, c'est moi qui l'ai fait !
C'est Florent, tout le monde croit que c'est moi, mais c'est Florent !
Robinson Latour, notre ami en commun, m'a dit...
Adrien, à chaque fois que tu mets ce jingle, il dit, c'est pas moi, c'est un peu insultant, je trouve !
Je t'ai dit deux fois !
Alex Pullin, je ne sais pas exactement comment il s'appelle, est champion du monde de snowboard et est devenu papa en octobre.
A votre avis, en quoi cette information est surprenante ?
Il y a quelque chose de surprenant dans le fait qu'il soit devenu papa en octobre.
Il est mort !
C'est une excellente réponse d'Adrien Ménielle !
Dans le fait qu'il fasse du snowboard ?
Non, dans le fait qu'il soit décédé.
Mais alors, en quoi c'est un peu fou ?
Il est mort ?
Il est mort, mais attends...
Et il est devenu papa en octobre ?
Attends, est-ce qu'il est mort avant la ligne d'arrivée ?
Et il a continué ?
Il est mort d'un accident de snowboard ?
En plus même pas, il est mort d'un accident de plongée, donc vraiment rien à voir.
Et quel rapport avec le fait qu'il ait eu un enfant ?
Justement, c'est ce que j'essaie de vous faire comprendre.
C'est un quiz en fait.
On est en orgasme ?
Non.
Dis-nous, dis-nous !
T'as dit orgasme comme un enfant qui dit un gros mot.
Ça doit être qu'il est mort et l'enfant est né bien longtemps après ?
Exactement.
Alors, à votre avis, comment ?
C'est toujours le cas, ça.
L'enfant est né 12 mois après.
Le bébé est né bien longtemps après.
Oui, mais bien longtemps après la mort de son papa, probablement.
Il était même pas au courant qu'il allait en avoir.
C'est parce qu'il y a 9 mois de gestation.
Exactement.
Non, non, c'est pas pour ça.
Et Léonard a parfaitement raison.
En fait, ce snowboarder australien est mort 15 mois avant la naissance de l'enfant.
Ah, mais il avait congé son sperme.
Ah oui, sa femme a récupéré du sperme, oui.
Ah, j'ai lu ça.
Moi, dès qu'il y a le mot sperme dans l'article...
Il a un Google Alert pour sperme.
Dès qu'il y a écrit sperme, je suis hop, hop, hop, hop.
Ça, ça va pas m'échapper, mon pote.
Il a congé le sperme.
Bah super, disons, le Mister Freeze.
Et donc, voilà, d'accord.
Oui, mais ça, je l'ai lu dans un article cette semaine.
Mais je savais pas que c'était un snowboarder.
Mais j'ai lu qu'un mec était mort et que ta femme allait avoir un enfant de lui.
Alors oui, cela dit, elle a pas récupéré le sperme, à même le cadavre.
Non, en fait, j'aime bien ça faire un geste de presser comme une éponge.
Tu sais, tu presses, puis il y a une goutte de sperme qui sort.
Essorer.
Essorer la queue d'un mort, peut-être.
En gros, ils essayaient d'avoir un enfant avant qu'il décède.
Et donc, ils avaient congelé le sperme, pour utiliser le terme scientifique de Thomas.
Ils avaient quand même prévu qu'il allait peut-être mourir.
Non, ils avaient prévu qu'ils allaient galérer, donc du coup, ils avaient fait des prélèvements de sperme.
Je sais pas comment ça fonctionne, j'ai jamais fait la mort, moi perso.
Tu branles dans un truc.
Il n'y a pas une aiguille.
Au début, je croyais que c'était ça.
Quand je croyais que tu faisais un prélèvement de sperme pour avoir des enfants, une vitro, je sais pas quoi, je pensais vraiment qu'il y avait des scientifiques qui arrivaient et qui tenaient des trucs.
Et on m'a dit, vous savez, maintenant, tout le monde est au courant que ça rentre dans les mœurs, mais en fait, ils te foutent des films pornos.
C'est quand même beaucoup plus terre-à-terre dans les hôpitaux.
Et si quelqu'un a une aiguille, c'est un piège.
Il faut partir très vite.
Thomas, tu parles énormément de rock dans ton livre.
Eh bien, sache qu'un t-shirt a décroché la timbale de t-shirt de rock le plus cher du monde.
En étant vendu 17 640 dollars, américain d'estates, à votre avis, c'est un t-shirt de quel groupe ?
Alors, c'est une pièce unique, j'imagine.
C'est pas le t-shirt de Kurt Cobain ?
Alors non, c'est pas un t-shirt qui a appartenu à un groupe, c'est vraiment un t-shirt d'un groupe de rock.
C'est une pièce unique ?
C'est une pièce unique.
Je peux même vous le dire, c'est une pièce, ça va peut-être vous donner un indice sur l'année.
C'est un Hells Angels très connu, alors moi je connais pas, mais qui s'appelle Alan Gutt-Tarkas.
C 'est Blue Oyster Cult.
C'est pas Blue Oyster Cult.
On va aller dans la référence la plus pointue, je crois que c'est un t-shirt de 73, de la deuxième tournée de Grand Feuilltre Elrode.
ACDC ?
Pas ACDC.
Led Zeppelin.
Motörhead.
C 'est un peu moins connu, très connu quand même.
Iggy Pop ?
Pas Iggy Pop.
Pas les Stooges.
Les Doors ?
Pas les Doors non plus.
Mais attends, un Hells Angels, t'as dit ?
C'est un Hells Angels qu'il a acheté ?
Non, qu'il avait conçu à l'époque.
Wet Wet Wet ?
Pas Wet Wet Wet.
Donc c'est un groupe un peu biker ?
Pas vraiment un groupe de biker.
Ah, de hippie un peu ?
Ouais, moi j'ai plus...
Ah, Dreadful Dead.
Dreadful Dead, putain !
Je connaissais mal.
J'allais dire Dead Candance parce que j'avais confondu.
Dreadful Dead ?
Non, je connais pas.
Il y a Dead.
Dreadful Dead Candance.
Il y a les deux fans de rock là, regardez-les.
Regardez-les en train de s'empapaouter les deux là.
Eh bien, Eleanor connaissait pas le groupe Dreadful Dead, c'est un groupe très connu.
Et Aurélien non plus, tu dis que tu connaissais pas ?
C'est parce que je parle pas assez fort dans mon micro, je pense qu'on a trop baissé.
Depuis tout à l'heure, il donne toutes les bonnes réponses mais il les donne pas assez forts.
Les t-shirts en tie-dye de Dreadful Dead.
Ah oui, bah voilà.
Comme ça là, mais avec un squelette à la place.
Oui, il y a jamais écrit Dreadful Dead sur les t-shirts de Dreadful Dead.
C'est des t-shirts psychédéliques de plein de couleurs.
C'est ça.
Avec un squelette.
C'est le genre des deadheads.
C'est les mecs qui suivaient le Dreadful Dead pendant toute leur journée.
Si vous avez vu la série Freaks and Geeks, à la fin, elle devient une deadhead.
Ah bah je connais en fait.
Ah bah tu vois ?
Oui, moi aussi je connais cette chaîne.
À la fin, elle part avec des fans de Dreadful Dead.
J'ai une ref.
Voilà.
Bah là, c'est un t-shirt qui date de 67 et qui est considéré comme l'un des premiers t-shirts officiels de l'époque des plus grandes performances du Dead.
Officiel mais une pièce unique.
Du Dead.
J'adore les gens qui disent ça.
Je connais un journaliste de rock, quand il parle de black sabbath, il dit le sabbe.
Le sabbe !
Et donc il dit le sabbe.
Alors que moi, c'est pas le sabbe.
Oui, c'est le sabbathier pour moi.
C 'est Patrick Sabbathier.
Black sabbathier.
Un t-shirt à faire peut-être.
Un sabbathier.
Je vais me le faire dans un magasin de t-shirts dès que je pars d'ici.
Obligé.
En parlant de t-shirts, d'ailleurs, tes mains.
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est ce que j'allais dire.
J'ai pensé à la même chose.
Vas-y.
Serre-moi la main.
Je te serre la main.
Vas-y, je t'en prie, Adrien.
Ah non, vas-y, mais attends.
On le dit à trois en même temps.
Mais tu commences.
Un, deux, trois.
Aujourd'hui, il y a le merch du FloodCast.
Il y a une semaine.
Comment ça ?
Oui, il y a une semaine.
On ne l'a pas bien dit ensemble.
On ne l'a pas très bien dit ensemble.
Bon, on a sorti du merch FloodCast, voilà, parce qu'on a décidé.
Ah, trop bien.
Et donc il y a des t-shirts, des pulls, des bonnets, des casquettes et des sweats à capuche.
Voilà, des hoodies, des sweats.
Et c'est sur le site TrafficPHIC, donc n'hésitez pas à aller voir.
Vous l'avez fait vous-même ?
Non, non, c'est un site qu'il a fait, un gars qui s'appelle Clément, qui est adorable.
Et c'est des trucs brodés, donc ils sont un peu jolis.
Donc n'hésitez pas à aller voir si ça vous dit.
Et c'est disponible un mois, je ne sais pas si tu l'as vu.
C'est disponible un mois.
En fait, vous précommandez.
C 'est limité.
Pourquoi ?
Ça permet d'en imprimer juste ce qu'il faut.
Les gens précommandent.
Il n'y a pas de stock.
Putain, j'avoue.
Avoue que c'est le mois prochain !
J 'avoue, j'avoue.
Attends, faut pas avouer.
En fait, les gens précommandent et donc on ne conçoit que ceux qui ont été précommandés.
Donc il n'y a pas de stock, c'est vachement bien.
D'accord.
Donc voilà, n'hésitez pas.
Mais moi, j'allais aussi revenir sur autre chose.
Puisque tu parles, Thomas, de ton livre de T-shirts, puisque tu t'es fait ton propre T-shirt de Queen.
Alors pas un T-shirt, mais est-ce que tu peux nous...
C'est marrant, parce que tu me lances vraiment comme si c'était une petite astuce bricolage que je t'ai demandé.
Mais toi, tu te fais toi-même tes T-shirts de Queen.
Non, ben non.
Mais oui, je raconte que j'avais 13 ans quand même quand je l'ai fait.
Mais c'est qu'effectivement, je n'avais pas les moyens de m'acheter des T-shirts de musique à l'époque parce que c'était 120 francs.
Donc 120 francs, ça fait combien ?
Ça fait 20 euros à peu près.
Ça fait un peu mieux.
Et bon, moi, je n'avais pas 20 euros d'argent de poche quand j'avais 13 ans.
Et donc, un jour, je voulais...
Donc j'avais un copain, il avait plein de super T-shirts de ACDC et tout ça.
Et moi, je n'avais rien du tout.
Et donc, ma mère m'avait dit, comme je m'étais inscrit dans un club de tennis uniquement pour pouvoir, le mercredi matin, avoir 10 minutes pour rouler une galoche à ma copine de l'époque parce que sinon, je n'avais pas l'occasion de la voir.
Donc, je m'étais inscrit au club de tennis en même temps qu'elle.
Et ma mère m'avait dit, tiens, je vais te donner...
Alors déjà, j'avais une raquette en bois.
J'étais le seul gars à arrêter parce que j'avais récupéré tous les trucs de mes grands frères et de mes oncles.
Avec des boyaux, avec les boyaux de chat.
Une raquette en bois, avec de la portée, t'as mal au bras.
Elle était hyper lourde.
Et donc, j'étais le seul à arriver là-bas avec une raquette en bois déjà.
Et surtout, effectivement, je m'étais fabriqué mon propre tee-shirt de Queen.
En bois.
Avec un polo tennis de ma mère, mais des années fin 60.
Avec des grosses mailles bien lourdes.
Et je m'étais dit, attends, j'ai un marqueur Velleda.
Je ne vais pas me faire chier.
Je vais écrire Queen.
Live Magic dessus.
Et donc, sans me dire qu'au marqueur, ça bave quand même quand t'écris sur un polo.
Et donc, j'étais arrivé au club de tennis.
Vraiment, mais alors mine de rien.
Vraiment, genre, c'est moi qui...
C'est pas moi qui l'ai fait.
Ah ouais, non, je l'ai acheté sur un marché.
Je l'ai payé 25 balles.
C'est un polo Queen Velleda.
Et donc, voilà.
Donc, tous les gens me regardaient en me disant, mais pourquoi t'as fait ça ?
Ça bave.
Qu'est-ce que t'écris ?
Tu écris Queen.
Live Magic.
Je l'achète au concert.
C'est très touchant.
Mais bon.
Moi, j'avais...
Il y avait cette mode aussi de customiser.
C'est ça qu'il y a d'autre.
Vous faisiez ça, ton Aurélien ?
Non.
Non, pas trop, non.
Parce que là, tu respectais tes ustensiles de travail ?
Je faisais trop de fautes sur mes copies.
J'avais plus assez de typex pour écrire autre chose.
C'est ça.
Moi, j 'avais voulu taguer.
C'est marrant, t'en parles beaucoup dans ton bouquin.
Corne.
Parce que moi, j'avais voulu taguer corne sur mon sac à dos.
Et corne, je ne sais pas si vous savez, mais la petite astuce de leur groupe, c'est le R est à l'envers.
Ah oui ?
Oui.
Et moi, j'avais fait le K à l'envers.
Je m'étais trompé.
Juste trompé.
Donc, les gens disaient...
Corne avec un E à la fin.
C'est comme corne de brume.
J'ai été fait avoir.
Mais sur les trousses aussi, moi, je marquais beaucoup Metallica.
Bien sûr.
Sans commencer par le M et le A.
Donc, j'avais fait Metallic et le A était un petit peu en dessous.
Ça se voyait quand même.
Ça se voyait que c'était Metallica.
Et Léonor, toi, tu faisais ça aussi ?
Moi, je faisais ça sur mon e-spac.
Led Zep, Offspring.
Je dessinais, je mettais des calques.
Je dessine très mal, donc je calquais les pochettes d'albums d'Offspring.
Ah oui, t'avais la tête de mort avec les flammes.
C 'est le petit corbeau, là.
Ah putain, je l'ai pas.
Mais moi, j'avais la tête en flamme.
Pour moi, c'était ça, surtout.
Ah oui, mais alors moi, non, j'avais le petit corbeau.
T'avais le petit corbeau.
Mais oui, ouais.
T'es en flamme.
On dirait vraiment une moquerie du Moyen-Âge.
Oh, du don, t'es en flamme.
Adrien, on le dit pas assez souvent, je trouve, dans cette émission, mais tu étais un pur ardose quand t'étais jeune.
Oui, mais bizarrement, j'avais pas trop...
T'avais de la veste en jean avec les patches.
En fait, j'avais une frange.
En fait, comme j'étais en transition, je sortais du CM2 et j'arrivais en 6e, donc j'étais un peu en transition genre enfant-ado, quoi.
Et donc j'avais une frange, la frange coupée par ma mère devant et une nuque longue de ardose derrière, quoi.
Frange devant, frange derrière.
C'est ça, c'est ça.
Et j'avais un t-shirt, j'ai une photo de classe où j'ai cette coupe-là et un t-shirt sans manches Iron Maiden live after death.
J'ai même une photo où je suis en train de faire de la balançoire debout.
Je suis debout sur une balançoire comme ça et j'ai le t-shirt Iron Maiden.
T 'avais même partagé cette photo.
Elle est sur mon Insta, je crois.
C'est pour ça, ça me dit.
Elle est sur mon Insta.
Pardon, je change de sujet, mais l'âge dont tu parles du passage de CM2 au 6e, tout à l'heure tu parlais de Seth Rogen ou pas ?
J'ai rêvé que tu parlais de Seth Rogen.
T'as grave rêvé, t'as grave rêvé.
Je ressemble un peu à Seth Rogen.
J'ai vu un film il n'y a pas longtemps qui s'appelle Good Boys.
Ah oui, super film.
En fait, c'est un teen movie sur des pré-ados qui sont en CM2 et qui rêvent d'être des ados.
Et alors j'ai trouvé ça, mais vraiment j'ai énormément rigolé.
Good Boys ?
Good Boys, ouais.
Et c'est assez moderne en plus que ça se passe vraiment de nos jours.
Il y a des trucs avec des drones.
Peut -on le trouver sur Netflix ?
Je ne crois pas sur Netflix.
Il y a TikTok ?
Il n'y a pas TikTok.
C'est sur TikTok ?
Je vais jouer sur TikTok.
Vous êtes des sacrés TikTok boys.
Et moi sinon sur mon sac, j'avais un patch.
De patchy, de l'Astarax.
J'avais un patch avec une croix gammée barrée.
Pas mal.
Je l'avais acheté au puce.
Il faut vraiment faire le trait qu'il barre plus gros que la croix gammée sinon on va surtout la croix gammée.
Justement, j'avais une prof qui avait dit ça me choque un peu de voir une croix gammée.
Oui, j'avais ça.
Hitler, il devait avoir bien les glands de la Union Garde.
C 'est fou.
Mais je l'avais acheté au puce.
C'était un truc rond comme un panneau interdit stationné ou un truc comme ça, mais ça avait une croix gammée.
Interdit au nazi de stationner.
Interdit au nazi de toucher mon sac.
L'interdiction de gammer les croix.
Tu gammes ta croix toi.
Arrête de gammer cette croix.
Je me suis bien demandé si gammer c'est un verbe.
Quand elle est gammée, elle est gammée.
Mais est-ce qu'on peut gammer quelque chose ?
Mais gammer c'est quoi ?
Ca serait casser les bords ?
Je vais chercher.
Mais gammer quelque chose.
On recherche actuellement sur internet.
Tu reviens vers nous très très vite.
Oui, bien sûr.
J'enchaîne en me laissant aller dans les liens URL du web.
Je suis tombé sur un article intitulé Top 5 des pires objets vendus aux enchères ayant appartenu à des rock stars.
C 'est Rock'n'Fall qui a fait ça.
A votre avis, parmi tous ces objets, il y en a un qui a appartenu à Elvis, qui a été mis aux enchères à 8700 euros, mais qui n'a pas du tout été vendu.
A votre avis, quel est cet objet ?
Merde, du coup, je n'ai pas...
Est-ce que tu peux répéter ?
Bien sûr.
Est-ce que tu as la solution sur croix gammer ?
Non, du coup, non.
Je disais, il y a eu le Top 5 des objets vendus aux enchères ayant appartenu à des rock stars.
Les pires objets.
Ok.
Parmi eux, il y a un objet ayant appartenu à Elvis, qui a été mis aux enchères à 8700 euros.
Et la petite subtilité, c'est que...
Personne ne l'a acheté.
Un balai à chiottes.
Son slope.
Pas un balai à chiottes.
Putain, mais très bonne réponse.
Alors, un slip, mais pas n'importe quel slip.
Bah, celui-là, il est mort dedans ?
Ah non, il était aux chiottes.
Enfin, il était assis sur les chiottes, donc ça se trouve, il avait un peu chié dans son bain.
Non.
Et c'est la trace de merde de Elvis Presley.
L'ultime.
Elle y est.
Je pense qu'elle est présente.
Elle partait à 1 million.
Moi, je vais te dire.
L'ADN d'Elvis.
Alors, vous plaisantez, mais apparemment, non.
Alors, c'est un slip sale qui a été porté au concert d'Elvis Presley l'année de sa mort.
Ah, qui a été porté à un concert d'Elvis, mais pas par Elvis.
Par un gars.
Juste un gars.
Pour posséder ce vieux slip difforme et taché des fluides du King, il fallait payer 8 700 euros, mais malgré un certain intérêt de la part des collectionneurs, l'objet n'a pas trouvé preneur.
Je suis étonné que personne ne l'ait acheté.
Ouais, pareil.
Ouais, bah, si, c'est fou.
Même si, on serait en train de se dire, mais attends, mais c'est que dalle.
8 700 balles, c'est trop bas.
C'est vrai qu'il partage, franchement.
Bah, il est toujours en vente, cela dit, a priori.
Visiblement, ouais.
On peut lancer un Kickstarter.
Oui, c'est ça.
Puis, on le partage avec les gens.
On le découpe en plein de petits trucs.
Il y avait plein d'objets dans le top 5.
Il y avait des mèches de cheveux de Kurt Cobain, qui, pour le coup, ont été vendues.
Il y a eu la radio des poumons de Marilyn Monroe, qui n'est pas vraiment une rockstar, mais c'est dans le top de Rock'n'Folk.
Vous verrez avec Rock'n'Folk, c'est pas moi qui fais l'article, franchement.
Un tableau peint d'Amy Winehouse avec son propre sang, une ambiance, qui a été vendue 43 000 euros.
Et, celui-là me fait un peu rire, mais il était introuvable, la molaire de John Lennon.
C 'est introuvable, cette molaire de John Lennon.
John Lennon a offert sa molaire à sa logeuse, lorsque le chef des Fab Four, c'est ton pote qui a dû l'appeler comme ça, habitait à Weybridge, au sud-ouest de Londres, mais qu'à ce jour, aucun test ADN n'a été réalisé.
C'est un dentiste canadien qui a remporté cette enchère après avoir dépensé 25 000 euros.
C'est-à-dire qu'il n'y a même pas la preuve que c'est la dent de John Lennon.
Mais c'est un dentiste qui l'a achetée.
Ouais, à 5 000 euros.
C 'est un dentiste qui a acheté la molaire.
C'est joli, dans un petit cabinet à dentaires.
C 'est quoi, là-bas ?
Excusez-moi, c'est quoi ?
Ah, ça, c'est la dent de John Lennon.
John Lennon.
Mais on n'a aucune preuve que ce soit la sienne.
Aucune.
Vous pourriez-vous acheter un objet collector qui appartenait à un artiste que vous aimez ?
Est-ce que vous l'avez peut-être même déjà fait ?
Jamais.
Même un autographe, je ne comprends pas.
Moi, ce serait mon genre.
Toi, tu pourrais.
Ouais, disons, je ne l'achèterais pas, mais je suis un peu obsessionnel sur certains artistes.
Mais c'est drôle, parce que toi, Eleanor, tu dis que tu ne ferais même pas d'autographe.
C'est un truc qui ne t'intéresse pas.
Un Marcel de Freddie Mercury, tu ne l'achètes pas, peut-être ?
Attends, mais grave.
Dans mon livre, il y a une photo de moi à côté du pantalon de Freddie Mercury.
Je ne sais pas, tu ne me l'as pas envoyé ton livre.
Passe-le-moi, je te l'envoie tout de suite.
Je te l'envoie !
Mais attends, tu sais pourquoi ?
En plus, en fait, quand tu sors un livre, tu n'en as pas autant que tu veux à envoyer.
Et en fait, j'ai tilt.
Je me suis dit, il faut que j'envoie à Flober, parce qu'en fait, je me souviens que j'ai parlé des New Pornographers une dernière fois.
Tu m'as envoyé un texto en me disant, putain, j'écoute les New Pornographers, c'est hyper bien.
Et je me suis dit, ah, ben voilà quelqu'un qui écoute mes conseils.
Et lui, il écoute mes conseils Zik.
Mes conseils bonnes Zik.
Et Lucas, j'ai lu, j'ai écouté The Cult.
Ah, c'est vachement bien.
C'était un culte aussi.
Si, des autographes et tout.
Moi, j'ai demandé, j'ai fait des dédicaces et des disques à des chanteurs que j'adore.
Non, mais je comprends.
Mais maintenant aussi, tu le ferais ?
Maintenant que t'es connu.
Non, ouais, non, je ne l'ai pas fait depuis très longtemps.
Oui, voilà, moi je l'ai fait, mon premier tournage avec Romain Duris.
J'avais 16 ans, je l'ai fait.
Tu te souviens de cette photo ridicule ?
Non, je ne sais pas, mais j'ai hâte de la voir.
Voilà, mais parce que 16 ans.
Romain Duris.
Romain Duris, je ne sais pas, j'imaginais que c'était des choses qui se faisaient.
Mais non, je ne vois pas.
Enfin, je comprends très, très bien qu'on puisse le faire.
D'un go à Disneyland, tu ne lui as pas demandé un autographe.
Moi, j'ai la COVID de Disneyland, j'y suis allée une fois et j'ai fait une crise d'angoisse.
Aurélien, toi, tu pourrais ?
Parce qu'on a vu un certain fanatisme avec Hélène et les garçons quand même.
Tu as été jusqu'à les rencontrer dans le cadre d'une vidéo.
T'es un fou pour moi, t'es un fou.
Dans le cadre d'une vidéo, juste les voir comme ça pour les voir.
J'avais envie de faire quelque chose avec eux.
C'est plus ça, en fait, les gens que tu admires, au pire, tu te dis, t'as envie de faire des trucs avec eux.
Oui, t'as envie de travailler avec eux ou d'avoir une discussion.
Oui.
Mais un autographe, bon.
Cela dit, moi, j'ai déjà, alors je n'ai pas des milliards de fans, mais il y a quelqu'un qui est déjà venu me voir à une séance de dédicaces, qui est venu me voir et qui a dit, j'ai rien à dédicacer, je veux juste parler.
Mais moi aussi.
Et du coup, c'est très gênant parce que là, tu fais, je ne sais pas quoi te dire.
Ou je veux juste un câlin.
Il y a 40 personnes derrière toi, donc parle vite.
Oui, trouve un sujet.
Pose-moi trois questions et on en fait deux.
Oui, ça va, ça va.
Tu ne t'es jamais rien fait dédicacé, par exemple, Florent ?
Ben si, par le casting d'Adrien Ménielle Garçon, quand j'ai tourné avec lui.
Bien sûr.
Mais sinon, non, sinon, non, je ne crois pas.
Il fait partie d'un fan club ?
Non, même pas ?
Putain, mais je suis désolé, là, je suis en gueule de bois.
Il est tellement loué.
Et toi, Florent, t'achèterais des trucs ?
Toi, il y a des trucs devant nous.
Ouais, moi, j'ai acheté le carnet de blagues qu'a Seth Rogen.
C'est peut-être pour ça que t'as pensé à Seth Rogen, ce qu'il a là.
Parce que c'est marqué là, Seth Jokes.
Et en fait, c'est le carnet de blagues de Seth Rogen dans le film Funny People.
Alors ça, c'est pas pareil, parce que je trouve que...
Comment tu as acheté ça ?
Aux enchères ?
Ben pas aux enchères, parce qu'en fait, tout le monde...
Au Lidl, au Lidl.
Non, mais ça, je trouve que c'est différent, parce que ça, alors pareil, j'ai écrit des...
J'ai acheté des écrits de Balzac qui dataient...
Alors ça, oui, ça m'intéresse.
Il l'a dédicacé ou pas ?
Ben, c'est de sa plume.
Ah, c'est le film !
Ça, pour le coup, ça m'intéresse, l'objet, et puis historique, en fait.
Et je trouve que, par exemple, ça, c'est très... c'est beau.
Il y a quelque chose de...
Pour moi, il n'y a pas de grosse différence.
Ah ouais, pourquoi ?
Je sais pas, parce que c'est pareil.
Moi, je vois pas de grande différence.
C'est du fétichisme, en fait.
Oui, en réalité, oui.
Il y a un truc de fétichisme.
C'est vrai que c'est la même démarche.
Mais ça, c'était un truc de...
Je veux que tu te le racontes, parce que c'est Balzac.
Mais c'est la même merde.
Mais non, mais parce que...
Il dit de Préteau au Balzac, pareil.
Tu peux pas aller voir Balzac et lui demander un autographe, tu vois.
Et donc, t'as acheté un truc.
C'est quoi que t'as acheté de Balzac ?
J'ai acheté une...
Le slip.
Un autographe de Michel, alors.
Un brouillon de...
Du Bergoglio.
Non, même pas.
Vraiment, un écrit qui avait été retrouvé.
Et d'ailleurs...
Nul, nul.
D'ailleurs, c'est marrant, parce que j'ai trouvé ça embroucante.
Mais c'est marrant, parce qu'au final, ça se trouve, c'est pas lui.
C 'est pas vrai, ouais.
C'est comme la Molère, tu vois.
C 'est le vendeur qui t'a dit, à côté de son vieux qui-est-ce...
En voilà le Carlos et Balzac !
Qu'est-ce que t'es passé, là ?
Elle a ri, elle a ri.
C'est pas son rire.
C'est son rire.
C 'est son rire.
L'agression d'hyène.
C'est le rire d'Eleanor.
Pardon, oh là là.
Mais...
Non, c'était un stand sur les quais, tu sais.
Ah oui, en tout cas.
Encore pire.
Le mec qui vend le Tintin, l'île noire.
Ah bah celui-là, 200 euros.
Parce que celui-là, c'est le capitaine Haddock qui l'a donné.
Bon, c'était il y a longtemps.
Mais néanmoins, c'est un bel objet.
C'est un très bel objet.
Parce que je parlais des fan clubs, parce que toi Thomas aussi, t'en parles dans ton bouquin, t'as fait partie du fan club de Queen.
Ah ouais, moi j'ai fait partie de plein de fan clubs.
C'est ça ?
Moi j'ai l'impression que c'était juste la mode des fan clubs.
Tu sais, à l'arrivée d'Internet, j'ai l'impression que ça commençait à être la fin un peu des...
Bah Internet, je pense, a dû signer la fin de ce genre de trucs.
Sinon, regarde, tu vois, le Comic-Con, c'est une autre façon qu'ont les fans de certaines cultures, de certains artistes et tout se rassembler.
Ou Vidéocity.
Oui.
C'est quoi ?
Vidéocity.
C'est le truc des Youtubers.
C 'est le truc des Youtubers.
C'est un truc terrible.
Qui va plus exister d'ailleurs.
Et du coup, et donc j'ai monté même un fan club, moi.
C'est vrai alors.
Comme je le dis, le fan club de corne.
C'est ça, Patrick Beau nous en a un peu parlé dans le dernier...
Enfin, il y a trois épisodes maintenant.
Mais tu as monté le fan club de corne qui n'existait pas.
Qui n'existait pas.
Le fan club français de corne.
Le fan club français, bien sûr.
C'est vraiment la division France.
Les corniacs.
Mon père, il les appelait les corniots.
Des fois, les mecs, ils appelaient chez mes parents, ils pensaient vraiment qu'ils allaient tomber, tu vois, sur un bureau où c'était que des facs sur corne.
Et c'est mon père qui décrochait.
Et donc, les gens étaient là.
Oui, bonjour, c'est pour corne.
Et là, mon père m'appelait.
Jojo, un corniot.
Et donc, le mec entendait ça.
Quand il téléphonait, il appelait Jojo.
Parce que j'ai deux frères.
Je me suis toujours fait appeler Jojo par mon père.
C'est marrant.
Moi, je me faisais appeler Titi.
Titi.
Titi, alors que rien à voir.
Rien à voir avec Jojo.
Titi et Jojo.
Faut le faire, ce dessin animé.
Et Léonore, pas de fan club ?
A part Balzac, bien sûr.
Le fan club de Balzac.
Non, mais moi, j'étais très fan de...
Enfin, je suis très fan de Queen.
Mais après, j'ai un truc de...
Je suis très fan de la musique.
Mais par exemple, la vie privée ne m'a jamais...
Ce qui m'intéresse, c'est la carrière.
C'est comment...
Voilà, je trouve ça fascinant.
Mais en revanche, je n'ai jamais été fan au point de vouloir connaître...
Mais les deux sont quand même souvent...
Souvent, c'est bien.
Il n'y a pas à chercher à connaître.
C'est vrai.
Ça dépend.
Moi, c'est les disques.
Les éditions rares.
J'ai beaucoup acheté des disques.
Des 40 ceintures.
Parce qu'en fait, je collectionne tous les 40 ceintures des groupes que j'aime qui ont des pochettes différentes.
Queen, Bohemian Rhapsody, par exemple, il est sorti dans le monde avec peut-être 20 pochettes différentes.
Et donc, c'est pareil pour plein de leurs singles.
Mais ça, je trouve ça trop cool.
Parce que je trouve que c'est...
Encore une fois, c'est un bel objet.
Oui, voilà.
Mais dans le fan club de Korn, par exemple, vous parliez de l'actualité de Korn.
Parce que la vie privée de Korn, on en...
Je parlais tout seul.
Dans votre rédaction.
Je m'adressais la parole à moi-même.
Avec des stores et des clottes.
Les gens qui appelaient chez toi, ils te disaient quoi après ?
Quand ils te passaient le téléphone à ton père ?
Que disait Jojo ?
Il me disait allô.
Alors, il y avait un mec qui m'appelait tout le temps.
Il m'appelait genre deux fois par semaine pour voir si j'avais des nouvelles sur Korn.
Et moi, tu vois, j'avais aucune nouvelle.
Moi, j'étais à Beaumont-en-Véron en Indre-et-Loire.
Je veux dire, il n'y avait pas Internet.
Il fallait que le courrier arrive jusque là-bas.
Et donc, il y a un mec, je me souviens, il s'appelait Edwin.
Et le mec était lent.
Vraiment, quand il m'appelait, il disait allô, c'est Edwin.
Euh...
T'as des nouvelles de Jonathan ou pas ?
Et donc, le mec, vraiment, je sentais qu'il était au bout du rouleau.
Et vraiment, c'était essentiel pour lui d'avoir des nouvelles de Jonathan Davis, le chanteur de Korn, évidemment.
Et moi, j'en avais pas.
T'inventais rien ?
T'inventais pas pour lui faire plaisir des trucs ?
Non, mais j'ai fait des trucs un peu...
Parce que t'avais quel âge à ce moment-là ?
J'avais, je sais pas, 16-17 ans.
C'est ça, voilà.
T'as fait des trucs...
Mais non, mais en fait...
Qu'ils sont pas dans le bouquin.
Attention, attention !
On peut tout couper.
Y'a un mec, quand j'habitais à Tours, qui, du coup, j'avais monté le fan club et j'allais toujours chez un pote qui était disquaire.
Et là-dedans, y'avait un mec qui venait, qui avait 15 ans, qui était là, oh putain !
Et donc, il savait que, des fois, j'avais rencontré les mecs de Korn.
Donc, j'étais incroyable !
Oh !
T'as rencontré les mecs de Korn ?
Et donc, le mec était super speed.
Et Deftones, t'aimes Deftones ?
Oh là là !
J'aime beaucoup les biens !
J'aime les biens de Deftones !
Et donc, le mec, vraiment, il était en surexcitation constante.
Et j'lui avais dit, un jour, que j'allais rencontrer un groupe qui était un groupe qui s'appelait Klauffinger.
Oui, bien sûr !
Et donc, qui était un groupe de métal suédois.
Et le mec, il m'avait dit, oh, tu peux me faire un autographe ?
Et donc, j'ai dit, ouais, si tu veux.
Oh putain, je vois venir un...
Et donc, en fait, en revenant, je me dis, merde, j'ai complètement...
Oh là là là là !
Putain, l'enculé !
Et donc, j'ai, bah non, mais qu'est-ce que tu veux ?
Depuis 20 ans !
Et tu lui as filé un slip à toi en lui disant, c'est son slip !
Bah ouais, mais attends, mais non, mais en fait, mon pote disquaire, il a pris, il me dit, putain, j'ai oublié l'autographe de Klauffinger.
Et mon pote disquaire, il prend un disque, il prend le premier titre de la chanson, de la première chanson du CD, qui s'appelait Walk the Same Line.
Je sais même plus ce que c'était.
Et donc, dès qu'il fait une dédicace comme ça, il me dit, Walk the Same Line !
Et c'est Klauffinger.
Et donc, le mec, on lui a donné l'autographe, et après, je le recroise dans la rue, et il me fait, oh, merci pour l'autographe Klauffinger, Walk the Same Line.
Et non.
Walk the Same Line ?
Désolé Nono, si tu nous écoutes, il s'appelait Nono.
Nono.
Donc Jojo, Nono, c'est qu'est-ce que...
Jojo, Titi et Nono.
Jojo, Titi et Nono !
Des aventures !
Titi et Nono !
Faut que ça se promène, on marche sur le vert pâturage.
Je pense qu'on couche sur les verts pâturages, Jojo, Titi et Nono !
C'est Tom Sawyer, en fait.
Parce que dans le bouquin, c'est vrai, tu racontes que t'étais carrément, tu parlais avec, comment dire, la maison de disques, en fait.
À quel moment, moi, c'est parce que t'en parles pas dans le bouquin, mais à quel moment...
Toto de la maison de disques !
À quel moment tu leur dis, bon, en fait, j'arrête, parce que...
Le fan club de Corse ?
Ouais, parce que...
Mais en fait, ce qui est ouf, ça c'est une histoire hallucinante, c'est qu'en fait, à un moment, j'ai créé ce fan club, et puis très vite, je suis embauché dans un magazine qui s'appelle Roxanne, en tant que journaliste.
Donc là, j'ai plus du tout le temps de m'occuper du fan club, et il y a beaucoup de gens qui m'envoient des courriers...
Et ça grossit, Corne en France !
Et des chèques de 15 francs, parce que c'était 15 francs l'abonnement pour le magazine, et donc, des fois, j'avais 3...
Donc, à un moment, j'étais à découvert quand j'étais étudiant, et j'allais voir ma banquière, j'étais là, ouais, ok, je suis à découvert, et là, je vous remets 3 chèques de 15 francs.
Du coup, j'étais à 3 000 francs de découvert, je mettais 45 francs régulièrement, et donc, à un moment, j'ai plus du tout les moyens de m'occuper, et il y a un mec qui est d'Orléans, qui s'appelle Sébastien Paquet, qui m'appelle en me disant écoute, je sais que t'as abandonné le fan club de Corne,
moi j'aimerais le reprendre, et le mec, je lui dis bah je veux bien, je t'envoie des sacs de courriers en retard, il me dit pas de problème, je reprends tout depuis le début, écoute bien, le mec, je lui envoie les courriers, il édite un premier magazine de fan club par lui-même,
parce que le mec est beaucoup plus talentueux que moi pour gérer un traitement de texte et tout, moi je sais pas du tout faire ça, et du coup, ce mec, très vite, grosso modo, il a le même parcours que moi, sauf que au lieu d'arriver dans un magazine comme moi,
c'est le cas, lui il arrive chez Sony qui est le label de Corne en France, il se fait embaucher chez Sony, il se fait embaucher à l'internet chez Sony, et puis les mecs de Corne déboulent régulièrement chez Sony, il les rencontre, deux ans plus tard, il va habiter aux Etats-Unis à Los Angeles,
et depuis dix ans, c'est l'assistant personnel de Corne.
Très belle histoire.
Le mec a de la suite dans les idées.
Ah ouais, grave, à chaque fois que je pense à lui, je suis complètement bluffé.
Parce que ouais, Corne, ça avait pris méga de la place en France, c'était la grosse mode du néo-metal et tout.
Ouais, alors maintenant, je t'avoue que je ne suis plus trop depuis un moment.
J'imagine.
Mais bon, mais ce mec, il est remercié dans tous les albums de Corne, c'est lui qui gère toute la com' de Corne, qui fait toutes les photos sur les albums, il a fait des clips pour eux, c'est hallucinant.
C 'est ouf, ce mec à qui j'ai mis le pied à l'étrier, mais je pensais pas que c'était un étrier qui était aussi haut.
Vraiment, c'est un étrier très haut.
Le trio.
C'est sûr aussi.
L'affaire, lui, les trios.
Dans le bouquin, tu parles aussi de monter un groupe de rock.
Et Léonore, comment t'as monté la première fois que tu t'es dit je vais jouer, parce que tu es comédienne, tu es réalisatrice, scénariste, mais tu fais de la musique également.
Est -ce que t'as eu un premier groupe de rock ?
Je pense qu'on peut l'appeler Lolo quand même.
On peut l'appeler Lolo.
C'est vrai, ce serait trop cool.
Maintenant, le texto, tu dis Léonore, je suis désolée, mais tu peux pas amener ton chien.
Et moi, je vois que Léonore, je suis désolée, c'est vraiment les trucs que me disent mes parents.
Non, je suis pas ton père.
La première fois que t'as monté un groupe avec quelqu'un ?
C'était à 16 ans et j'étais dans un petit village du 95 et c'était des darons d'une cinquantaine, soixantaine d'années parce que moi, je faisais du blues et du rock et du coup, moi, je trouvais que… Je crois que tu viens du blues à la fin.
À la base, tu viens du blues.
Oui, Depuis que je la connais, je me dis, elle, c'est nanaque.
Toute la musique qu'elle aime, en tout cas.
Et du coup, j'avais du mal à trouver des gens de mon âge.
En fait, ils étaient très métallica et tout, j'adorais, mais moi, mon délire, c'est vraiment faire des solos de blues et tout.
Donc, j'ai trouvé ces gens-là et en fait, c'était ça, mon premier groupe, c'était avec des darons d'une cinquantaine d'années.
Et toi, tu chantais ce pire.
Tu faisais quoi ?
Tu chantais ou tu faisais de la guitare ?
Je chantais et je faisais surtout beaucoup de guitare et de solo.
Je faisais I love rock and roll mais on faisait des reprises, tu vois ?
Mais on faisait aussi des trucs de blues, du Stevie Ray Vaughan, du Jimi Hendrix, des trucs que eux, ils avaient une culture musicale incroyable et d'ailleurs, j'ai jamais autant progressé.
Je faisais des cours à 16 ans au conservatoire et je progressais beaucoup plus avec eux.
Et tu n'as pas eu de groupe après avec des gens de ton âge ?
Après, si, j'ai eu le groupe avec ma sœur.
Oui, voilà, c'est ça, les Sœurs Costes.
Mais non, on avait essayé un groupe avec Aude Gonigoubert où pareil, j'étais surréaliste, ce truc, on a fait une répète une fois et ça, c'était des reprises.
Alors, il y avait tout, il y avait du Amy Winehouse et Aude, elle chantait.
Winehouse ?
Non, c'est Laurent Delahousse.
Laurent Delahousse, c'est le nom, c'est Laurent Delahousse.
Mais non, moi, c'était mon rêve d'avoir un groupe mais c'est compliqué quand tu es une fille et que tu veux être guitariste dans un groupe.
Je pense aujourd'hui moins mais à l'époque, c'était quand même très masculin.
Oui, c'est plus la chanteuse quoi.
Au milieu du blues, tu veux dire.
Et dans le milieu du rock et je me souviens, j'arrivais à Pigalle, tu vois, quand je m'achetais mes premières grattes ou que je voulais en essayer, tu avais toujours ce, avant que je joue, il y avait quand même le truc de, on ne va pas lui mettre quand même cette Gibson entre les mains parce que...
Ah ouais.
Non mais il y avait un truc de...
Elle ne saura pas lui rendre homme.
Ouais.
Il y avait quand même, je trouve, beaucoup de sexisme à l'époque.
Je pense que moins aujourd'hui parce qu'il y a beaucoup plus de filles qui jouent de la guitare électrique mais c'était assez fermé donc c'était difficile de trouver un groupe.
Enfin si, j'ai eu un groupe féminin pour une série qui ne s'est jamais fait mais c'était, voilà, c'était cantonné et il fallait que je sois la guitariste sexy avec la petite jupe écossaise.
Sympa.
Elle est en train de chialer.
On parle, on parle mais elle chiale.
Aurélien, alors peut-être pas un groupe de rock mais est-ce que t'avais cette espèce de...
T 'as rappé.
T'as rappé déjà.
Moi il ne faut pas me poser des questions.
Il faut le laisser aujourd'hui Aurélien.
Je dégueule.
C'était quoi ta question ?
Tu lèves la main quand t'as un truc à dire.
Est-ce que je n'ai pas eu de groupe de rock ?
Non mais est-ce que t'as fait partie d'un groupe peut-être de théâtre, de rap ?
Est-ce que t'as fait partie d'un groupe adolescent ?
Est -ce que les gars en t-shirt m'étaient déjà un peu plus vieux ?
Exactement.
Est-ce qu'avant ça t'as trouvé parce qu'on parle de groupe de rock mais je parle d'une espèce d'activité que tu fais avec des gens à côté de l'école comme du hip-hop, du break.
Du rap, du club de karaté.
C'est comme monter un club de karaté avec des potes.
On dit quelque chose.
Un sport.
Vraiment, on a élargi.
Au théâtre, on sentait que t'étais en galère.
On veut que tu parles sinon t'as fait quoi tout ce matin ?
Dis-nous un truc.
Ah c'est ça en fait, tu t'es mis une grosse caisse hier.
Non, j'ai fait du théâtre au lycée.
Enfin à côté du lycée sinon ça répondait parce que t'as dit extra-scolaire.
C'était pas au lycée.
J'ai fait ça et c'est tout.
Mais théâtre moderne ou théâtre genre tu jouais Molière ?
Gros, fragile ?
C'était de l'impro mais à la fin de l'année quand même on montait un petit truc parce qu'ils allaient pas nous faire faire un spectacle d'impro non plus.
Donc on jouait des petites scénettes genre Antigone, ce genre de truc.
Oh sympa.
Des petites scénettes ?
Des petites scénettes.
Genre Antigone.
Des petites scénettes d'Antigone.
Des extraits quoi.
Antigone regarde !
Antigone a pété !
Mais des impros c'était quoi comme exercice d'impro ?
Genre c'était le truc où il faut jouer une banane ou un truc comme ça ?
Genre t'es un boulanger.
On s'épèle ici.
Bon les trucs classiques quoi.
Moi je suis très bon à l'impro.
High five !
Non mais c'était un truc genre alors t'es un boulanger et t'es très énervé parce que y'a plus de pain.
Y'a 45 ans je m'en rappelle plus.
Tu te rappelles plus d'hier déjà.
Adrien toi t'avais un truc comme ça ?
Avec des potes en extrême scolaire ?
Avec des potes ?
Non !
Parce que Arnaud ce n'est pas musicien toi pour le coup.
Musicien je joue du ukulélé mais depuis...
Oh et puis c'est ta petite machine !
Ta petite machine que t'appuies.
Bah tu sais comment ça s'appelle toi ?
Je sais pas du tout.
Tu fais des boutons là.
Des petits synthés quoi on va dire.
Non mais oui je fais de la musique mais c'est depuis très récemment que je m'intéresse.
Mais non quand j'étais petit pas de groupe machin.
En revanche j'avais retrouvé chez ma mère il y a longtemps un flyer que j'avais fait à la main et c'était en fait je faisais des sketchs en primaire dans la cour de récré.
Alors j'ai pas fait ça très longtemps.
Donc c'était ton premier one man show dans la cour de récré.
Ah c'était pas one man show parce que j'étais plus metteur en scène du truc parce qu'on était plusieurs tu vois.
One recré show.
Mais genre avec un ou deux potes on faisait des sketchs ça s'appelait les taulards d'Adrien Ménielle parce qu'il y avait quand même un ego déjà.
C'était genre venez voir les taulards d'Adrien.
C'était des mecs en prison et puis il y avait des gags.
Ah oui d'accord.
Et donc j'avais fait des petits flyers que je donnais genre venez voir les taulards.
Ils sont une récré de dix minutes tu vois.
Ah ouais donc c'est un spectacle qui durait le temps de la récré.
Bah ouais ouais mais en vrai j'ai même pas souvenir d'avoir fait plus d'une fois ce truc.
Je pense que je me suis enflammé genre putain je fais un des flyers.
C'est pour ça que j'en ai retrouvé des flyers.
Et c'était dans quelle classe ça ?
Oh je sais pas CE1, CE2.
C'est déjà fou que tu fasses tes propres sketchs en CE1, CE2.
Parce que moi je me souviens quand j'étais petit.
Je suis un génie.
Non t'es un génie mais t'es un zèbre.
Je suis un zèbre, le mot est zèbre.
Ouais t'étais surdoué.
Trop intelligent pour être heureux non ?
C 'est ça, HPI ouais.
HPI et hypersensible.
Mais du coup très fort.
Parce que moi je faisais des petits sketchs à l'école mais je refaisais les nous c'est nous, je refaisais Robin des Bois.
Ah ouais c'était une création originale.
Et j'enseigne par Adrien Ménielle.
Non mais j'aurais bien voulu le conserver ce truc, ce flyer.
C'est drôle quand même.
Un vestige du passé que t'aurais pu vendre très cher comme j'ai acheté un Zetrogan.
Pas mon slip peut-être.
Moi j'étais, donc je parle pas de ça dans le livre mais en fait je parle des fiches de Monsieur Cinéma que je collectionnais quand j'étais gamin, les fiches de Pierre Tchernia.
Tu sais qui étaient des fiches de casting de films avec des photos de films et tout.
Et comme je m'étais dit, mais moi je suis fan de cinéma.
Genre quand j'étais pareil en CM2, CM1 à peu près.
CM1, CM2.
J'ai allé à la bibliothèque et dans des classeurs, je recopiais.
Je prenais des livres sur le cinéma et je les recopiais.
Et là ouais les mecs ça tape, qu'est-ce qu'il y a ?
Putain y'en a qui bossent là.
Et donc je recopiais, le scénariste sert à écrire l'histoire.
Et donc ça je les ai retrouvés.
Je les ai chez moi donc j'ai gardé ça.
Mais la photocopie existait à l'époque déjà.
Bah ouais mais moi je voulais pas que ça se divulgue trop.
C'est vraiment les trucs que je voulais garder pour moi.
Parce que t'as lu la photocopie tue le livre au dos du truc.
Le photocopiage.
Oui c'est vrai qu'il y avait ça.
La photocopie tue le livre et moi quand j'étais petit je croyais que ça tuait vraiment le livre.
Ah c'est génial.
Genre ça abîmait les pages.
J 'ai un poignard.
Jusqu'à il y a 20 secondes moi aussi je croyais que c'était ça.
Bah moi aussi.
Bah en fait non ça tue l'industrie du livre.
Ça tue le fait d'en vendre.
On est très connectés sauf que toi t'es en gueule de voix et moi c'est mon éclatage.
C'est comme le téléchargement.
Quand tu regardes un film et au début il y a écrit vous ne voleriez pas un sac à main ?
Tu sais pour contre le piratage.
Ça m'a toujours rendu fou de le mettre avant le film que tu viens de payer 20 balles.
C'est vraiment très agaçant de dire bah mec tu m'en gueules.
C'est bien oppressant.
Vous ne voleriez pas une voiture ?
Bah si je ne me faisais pas griller comme quand je télécharge un film si.
Je le ferais carrément.
Il n'y a pas de Adobe des voitures.
Thomas quand tu avais tes groupes de rock, tu te donnes des noms.
Ça c'est un vrai plaisir.
Il y a eu quelques noms un peu cool.
Les noms des groupes ?
C'est important car c'est précisé dans le livre.
J'ai été chanteur de deux groupes jusqu'à mes 16 ans dont je n'ai pas, je précise, choisi les noms du groupe.
Comme moi avec le jingle.
J'étais parti de Normandie pour aller habiter en Touraine et à ce moment-là j'ai vu mes potes de Normandie.
Ils m 'ont dit on commence un groupe de rock, on voulait que tu sois chanteur.
Ils m'ont demandé qui était le chanteur de Street Fight.
C'est toi Jojo de Street Fight ?
Je trouve que ça va Street Fight.
Le deuxième c'est Libido.
Tu rigoles, ça marcherait trop aujourd'hui.
Libido ?
Il y a eu Tuxithérapie, tous ces titres à la con.
C'est pareil, elle peut le dire.
Libido ça marche.
C'est Liquido l'autre groupe.
Il y avait joué Narcotic.
Oui c'est vrai, c'était bien.
Il y avait des beaux morceaux.
A part Narcotic vous en connaissiez ?
Un morceau qui s'appelle The Opera de Liquido que j'adore.
Qui est sur leur deuxième album At The Rocks.
Je l'écouterai alors.
Les gens se retournent parce que Clara vient d'ouvrir et ça avait le bruit de la porte, ils étaient tous très inquiets.
Tu sais qu'il y a des gens chez toi.
J'en ai déjà parlé dans le FloodCast mais j'étais un hurleur.
Pourquoi t'étais dans un groupe de hard ?
Pas de hard du coup, plus de néo-metal.
Parce que moi je suis un peu plus jeune et c'était la grande mode de Linkin Park et Limp Bizkit.
J'adorais ça et donc on rejouait des chansons.
T'en parles aussi toi de R.A.T.M.
Les Rage.
Les Zab.
Donc on reprenait ces chansons là.
Et les R.A.T.M.
et nous on s'appelait S.E.L.L.A.R.S.Q.U.A.D.
Ce qui veut dire l'équipe de la cave.
Avec un C ou un S ?
C.E.L.L.A.R.S.Q.U.A.D.
S.E.L.L.A.R.S.
c'est pas le grenier plutôt ?
S.E.L.L.A.R.S.C.Q.U.A.D.
c'est le joueur du grenier en fait.
Sauf que nous on pensait que c'était cave.
Comme trois merdes.
Tu étais le joueur du grenier.
S.E.L.L.A.R.S.Q.U.A.D.
les champions de la cuisine.
Tu savais pas du tout dire ça.
Tu croyais depuis tout le début que tu étais le champion de la cuisine.
Et je n'étais pas le chanteur parce que je chantais trop mal.
Donc j'étais hurleur rappeur.
C'est pour ça que ton livre m'a fait plaisir.
Est -ce que tu étais fan de Pleymo et Enhancer aussi à l'époque ?
Alors justement, moi j'ai toujours...
T'étais cinglé quand même.
J'étais cinglé cinglé.
Faut foutre le O là sur la brèche.
On est tous prêts à tirer dans le tas.
Ah oui donc t'étais fan.
Ça c'était des paroles.
Enhancer ouais.
Mais j'ai toujours séparé Pleymo de Enhancer.
Parce que Enhancer pour moi était plus roots.
Alors que Pleymo, ils faisaient des duos avec Indochine.
Enfin tu vois, ils étaient un peu plus...
Obispo les avait invités chez Drucker.
C'est une vraie histoire.
Ça veut dire que Drucker...
A bouffer ?
A bouffer !
Ils invitent les gens chez Drucker.
Alors que Drucker...
Il ouvre la porte, il dit bonjour.
Je veux être chez moi.
Oui mais je les invite à bouffer.
Y'a quoi au frigo ?
Bah on va regarder.
C'était Pascal Obispo à la fin de Vivement Dimanche.
Il choisissait un groupe qu'il aimait bien.
Et Pleymo était venu jouer devant Drucker.
Et moi, jeune fan de métal, pour moi...
Et là ils avaient vendu leur âme.
C'était trop.
Ouais mais c'était Obispo quand même.
Ouais c'était métal.
C'était le McFly et Carlito Macron de l'époque.
C'est ça !
Ça fait la même chose.
La même pétition chez la jeunesse.
C 'est exactement ça.
C'est vraiment exactement ça.
Une prof de yoga de 30 ans, l'âge du Christ, Ah je sais je crois.
est accusée d'avoir provoqué un incendie géant ces derniers jours au cours d'une randonnée.
Je l'ai vu.
D'ailleurs je suis désolé.
Comment s'y est-elle prise selon vous Adrien ?
Je te laisse quelques minutes.
Si les gens arrêtaient de partager en story, à juste titre, tout le temps, Baptiste Flober, espèce de ringard.
Qui vient la semaine prochaine.
Il y a une prof de yoga qui a mis le feu, c'est ça ?
Elle a mis le feu en Californie, en faisant une randonnée.
En faisant brûler du paolo santo ou de la sauge là les trucs.
Alors non pas ça, mais on est dans cet esprit là.
Et elle a foutu le feu à un incendie sans faire exprès.
En faisant la danse du feu, ou la nouvelle lune à la con.
Non, la lune à la con c'est le vrai nom d'ailleurs.
Non non pas du tout.
Non non c'était pas ça.
Qu'est-ce qu'elle a fait ?
Elle a acheté des cailloux.
Avec les cailloux qu'ils se sont reflétés, ouais la lithothérapie.
Non pas du tout.
Elle a acheté un papier en feu peut-être.
Non pas un papier en feu.
Le côté yoga leur joue un peu quand même.
Elle s'est immolé à côté d'une forêt.
Elle a fait des mouvements tellement...
Elle a fait des mouvements tellement rapides.
Ou alors avec...
Et c'est une personnage de dessin animé.
Avec sa respiration, et bah ça a teasé.
Elle chassait bip bip, et du coup elle a foutu le feu dans une forêt.
Elle est en colère avec quelqu'un, elle a fait des bouts de feu avec ses yeux.
Mais c'est pas ça donc.
Non non non.
Elle a voulu...
Comment vous donner un indice sans trop en dire.
Bah y'a eu une utilisation d'un truc chauffant quoi.
C'est ça.
Peut-être même du feu, je sais pas.
On peut dire.
Elle a utilisé une machine.
Un barbecue ?
Pas un barbecue.
Un grill.
Un grill ouais.
Non pas...
Mais c'est quelque chose pour...
Non pas se nourrir mais plutôt...
Un appareil athlète.
Un camping gaz.
Un brasero ?
Je ne sais même pas ce que c'est.
C 'est des trucs dansés dans Rocky, quand il va parler à ses potes qui sont dans la rue.
Ah oui d'accord.
Les mecs sont froids dans la rue, ils chauffent les mains.
J 'avais pas le temps d'où tu revenais.
Parce que dans Rocky, il retourne voir ses vieux copains.
C'est vrai que l'exemple est un peu précédent.
Sinon c'est une géminide extérieure quoi.
Elle sait pas dire clodo.
T'es cancelle mon pote.
Ah bah là clodo, t'es ouf toi.
T'es un ouf toi là.
T'es cancelle.
Ah bah cancelle direct des clodos.
Et cancelle chez les clodos Ménielle.
Je suis pas loin déjà non plus.
Donc oui, vous vous cherchez autour de la nourriture, c'est plutôt autour de la boisson.
Oui, oui, oui.
Si, si.
Quelque chose.
Avec un petit café ou un petit thé ?
Alors pas un petit café, pas un petit thé.
Un grand café, un grand thé.
Quelque chose que tu peux pas commander dans un café.
Dans un Starbucks.
A priori.
Des crêpes Suzette qu'elle a voulu flamber.
Non c'est un truc marrant.
Un truc marrant.
Pas une gourde.
Non mais je vais vous dire la réponse.
Ah bah attendez, attendez.
Qu'est-ce qui est marrant que tu peux boire et c'est marrant ?
Du sperme.
Ah bah non.
On s'approche.
On est proche.
Ah mais c'est marrant.
Bah genre.
C'est un peu rigolo.
Eh oh t'es en train de boire un mien ou quoi ?
Ah de l'essence.
Ah bah voilà.
Du pipi.
Oh c'est drôle.
C'est marrant.
Oh bah j'ai envie de me marrer.
Ça y est je me marre.
Alors elle a voulu filtrer.
Mais pas n'importe quel pipi.
Oui voilà.
Elle a voulu filtrer de l'urine d'ours qu'elle avait récupérée dans le lit d'une rivière.
Comme dans Rocky ça.
Comme dans le 3.
Mais quand est-ce que ça se plante ?
Ça c'est le mononoké je crois.
Mais oui c'est ça qu'on va voir.
Elle a voulu le filtrer en le faisant bouillir j'imagine.
Exactement.
En gros elle est arrivée près d'une carrière dans la forêt californienne.
Elle s'est vue.
Pardon excusez-moi.
Je descends.
Voilà.
Elle s'est coincée dans les broussailles.
Elle s'est renseignée.
Elle a pris de l'eau.
Elle l'a mis du coup effectivement dans une carafe qu'elle a voulu filtrer avec un sachet de thé.
Cette technique ne fonctionnant pas la trentenaire a décidé de faire bouillir l'eau pour la rendre potable.
Mais elle a indiqué qu'elle n'y était pas parvenue.
Et c'est ce qui a déclenché l'incendie de forêt.
Qui a quand même brûlé 3500 hectares.
Et l'ours.
C'est un méga feu à 3500 hectares.
Non parce que ça c'est les nouveaux trucs les méga feux.
Ah c'est un vrai terme ?
Non.
Les méga feux c'est les feux qui fait que c'est la fin du monde bientôt là.
Ah d'accord cool.
Mais tu sais comme en Californie en Australie et tout c'est des feux.
Avant il y avait des feux tu vois dans le sud de la France.
Là il y a encore des feux dans le sud de la France.
Mais maintenant c'est les méga feux.
C'est les trucs.
C 'est genre ça.
Le terme méga feu est utilisé ?
C'est dans le digo.
Non je te jure.
Ça c'est un mégazord de tous les feux qui s'assemblent et ça fait un méga feu quoi.
C'est leur nom de groupe.
C'est un bon nom de groupe méga feu.
Un bon nom de groupe de merde.
Je crois que je peux être chanteur à l'aise.
Une société propose d'aider les insomniaques avec un service bien particulier à votre avis.
Lequel ?
Les faire dormir.
Leur faire des petits guilis pour qu'ils s'endorment.
C'est con que t'aies dit que t'étais bourré la veille parce que c'est invisible quoi.
Alors pas des petits guilis.
Les aider à respirer.
Non pas les aider à respirer.
Comme toi avec ta lampe là.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Une lampe et le vent pour respirer ?
Non j'avais un truc qui projette là.
En fait j'étais insomniaque pendant des années et du coup j'ai tout essayé.
J'avais un truc qui s'appelait Dodo.
Et en fait c'est un espèce de petit objet.
Un pote de Thomas.
Jojo, Titi et Dodo sur la colline.
Et voilà qui arrive, gaie comme des pinceaux.
Gaie comme des pinceaux.
C'est un petit objet que tu déposes et en fait c'est de la cohérence cardiaque.
Vous connaissez tous.
En gros tu inspires avec la rosace qui s'ouvre, tu expires et en fait c'est censé...
Ça t'aide à respirer de façon...
Le problème c'est que comme moi j'ai un focus sur la respiration.
Enfin moi je suis obsédée par la respiration depuis le Covid.
Non ça marche pas du tout parce que moi tout ce qui me rappelle ça, ça me...
C'est le bon cadeau quoi.
Comme le fait que Thomas soit positif par exemple, ça te rappelle ?
Ça avait marché sur...
Ça marche sur plein de gens.
Ça avait marché sur Greg Romano.
C'est lui qui me l'avait conseillé mais ça marche sur plein de gens.
Si t'es pas trop obsessionnel de trucs ça peut marcher.
Ça dépend de ton stade d'insomnie quoi.
Moi les médicaments ça marche bien.
Tu t'assommes de somnifères, ça marche du coup.
Ça me fout de la tête sous un meuble.
Toi t'as bien dormi par contre Aurélien ?
Pas trop.
Mais t'as peu dormi en fait.
Ouais parce que je sortais une vidéo ce matin.
Du coup mon cerveau il voulait pas que je dorme.
Il voulait bien que tu dégueules par contre.
T'aurais dû faire dodo le petit truc.
La petite appli qui te fait respirer.
Alors c'est pas le service que propose la société dont je vous parle.
Qu 'est-ce que ça peut proposer ?
Ils viennent te masser.
Ils ne te massent pas.
J'ai dit déjà des petits guilis.
Non pas de petits guilis, pas de massage.
C'est une société qui...
Ils viennent te faire de la méditation ?
Non ça se passe à Hong Kong.
Depuis mi-octobre 2021.
Est-ce qu'il y a des chats, une histoire de chats encore à Hong Kong ?
Il y a toujours des chats.
Ils viennent à domicile ?
Non il n'y a pas de chat.
Ils ne viennent pas à domicile et le service dure 5 heures.
Je vous le dis quand même.
Ils te regardent dormir ?
Non.
C'est quelqu'un qui dort à côté de toi ?
Non mais pas mal.
Ils te parlent pendant que tu t'endors ?
Pas du tout.
Ils viennent te dire des trucs chiants pour que tu aies envie d'endormir.
Ils viennent te lire genre les conventions européennes.
Non mais attendez ça dure 5 heures.
Donc c'est qu'il y a peut-être un travail préparatoire.
C'est 5 heures au moment de l'endormissement quoi ?
Je ne peux pas vous dire.
C'est un service qui dure 5 heures.
Je n'ai pas de temps à bosser.
J'ai copié-collé un lien.
Ce n'est pas possible.
D'accord.
Qu'est-ce qui nous fait dormir ?
Très bonne façon de penser.
Ah ils te font des tisanes pendant 5 heures.
5 heures de tisanes.
Avec de la pisse d'ours.
Je vais le dire.
Ils te branlent.
Non.
Qu'est-ce qui peut te faire dormir ?
Ils te branlent pendant 5 heures.
Non mais tu as un forfait 5 heures.
Tu as mal avant de dormir.
Tu as mal à la bite avant de dormir.
Tu t'endormes ?
Tu as bien mal à la bite.
Ils t'injectent un produit ?
Non ils n'injectent rien.
Ils t'assomment avec une grosse massue.
Un gros gourdin.
5 heures de coups de gourdin.
Ils te chantent des trucs ?
Alors pas chanter mais par exemple.
C'est de l'ASMR ?
C 'est de la parole ?
Non dans la vie de tous les jours.
Par exemple, des fois on s'endort comment ?
Où ?
Ah ils te bercent.
Alors ils ne te bercent pas mais c'est par rapport au fait de se faire bercer effectivement.
C'est comme en voiture, ils te font des tours en voiture ?
C'est quasiment ça, en bus.
En bus.
La société de transport Hulu Travel propose à Hong Kong depuis la mi-octobre des voyages en bus de 5 heures sans destination.
Le but est d'aider les insomniacs à réussir enfin à s'endormir.
Mais pourquoi ça nous aiderait ?
Bah si parce que peut-être que t'es un peu...
Ah ouais ?
T'arrives à t'endormir ?
Mais dans un bus moi je dors pas, il y a trop de gens à côté.
Oui bah tout le monde n'est pas comme toi.
Il y a peu de gens qui s'endorment quand même.
C'est un très bon dormeur.
Bah si parce que ça peut arriver.
Ah ouais ?
L'un de ses amis a fait remarquer qu'il était stressé par son travail et que les trajets entre soi en commun l'aidaient à se reposer.
Ça m'a donné l'idée de lancer des tours où les passagers pourraient simplement profiter de ce temps pour faire une sieste.
Je pense qu'il m'en a eu.
T'as des bars à sieste aussi maintenant, t'as pas mal de trucs comme ça à Paris, vous avez pas vu ?
Ah oui j'ai vu ça.
En tout cas ça existe, voilà.
Mais ça me dégoûte, je sais pas à quel point il nettoie et tout.
Ouais c'est pas top, c'est vrai que ça arrive.
Ah ouais non.
Moi quand je vivais à Mâmes-la-Vallée, c'était très loin et je venais à Paris des fois.
Et des fois j'avais juste un rendez-vous le matin et un l'après mais je faisais rien pendant 4 heures donc c'était chiant.
J'avais une carte illimitée et donc je dormais dans les cinémas.
Genre je prenais un film dont je me foutais.
J'ai déjà fait ça aussi.
C'est vrai, c'est drôle.
Mais t'es mal installé.
Oui mais bon tu fais quoi ?
Mais tu fais ça où ?
Ah oui c'est clair, moi je pourrais jamais dormir assise comme ça.
Oui mais en fait du coup tu dors où ?
Je sais pas si c'est flatteur pour un réalisateur savoir qu'il y a des gens qui vont voir ton film exprès mais pour roquer.
Quel film Flo ?
Et tu es allé voir pour dormir ?
Je sais pas, mais souvent c'est un dessin film.
Terror Island moi je me rappelle.
Ah pourtant c'est un bon film.
Il y avait beaucoup de bruit dans le film, je gueulais, j'avais mis des boules caisse mais ça...
Je crois que t'es allé voir Ted, le truc, cette McFarlane.
Ah ça t'es bien aussi.
Non mais voilà je dormais tranquillement.
Si il y avait que des films bien, j'allais pas ne pas dormir pour autant, il fallait que je dorme.
J'y allais pour dormir.
Mais moi maintenant c'est des plages horaires où je peux pas aller au cinéma parce que...
Bah c'est bon, moi j'ai des enfants et donc du coup...
Ah t'en as plusieurs ?
J'en ai deux ouais.
Ah d'accord, moi je m'étais arrêtée à un.
J'en ai deux en bas âge et du coup tu vois ça change le rythme et tout, maintenant je dors plus tôt, je me réveille hyper tôt le matin.
Et du coup je suis claqué l'après-midi, j'ai un coup de barre de connard.
Donc je me rends compte que je peux pas aller voir au cinéma parce que systématiquement, ce qui se passe entre au bout d'une demi-heure et 20 minutes avant la fin...
Mais moi ça fait flipper ce discours-là parce que moi j'ai pas d'enfant et j'ai déjà ce truc où personnellement après manger le midi...
Tu piques du nez quoi.
Bah ouais, c'est normal.
Vous aussi vous avez ça ?
Il y a la digestion, bien sûr.
Ouais mais il y a des vrais coups de barre jusqu'à 16h, c'est pour ça que moi je travaille pas l'après-midi par exemple.
Ah ouais, moi il y a la dépression aussi.
Je me lève, oh le coup de barre que j'ai.
Mais moi c'est que le matin, le meilleur moment pour regarder un film c'est le matin.
Alors c'est vrai qu'il faut avoir le bon matin dispo pour te mettre un film pendant deux heures.
Parce que le soir t'es défoncé aussi j'imagine.
Le soir je suis cuit moi, je me souviens d'aucune fin de film.
Je suis spécialiste en début de film.
Des fois je me remets un film que je me dis ah j'ai jamais vu celui-là, mais si j'ai déjà vu 4 fois le début.
4 fois je me suis endormi, je suis le roi des débuts de film.
C'est moi le roi des débuts de film.
Jojo, le roi des débuts de film.
Si vous avez raté le début, voici Jojo.
Savez-vous, et ensuite on passera aux questions que les auditeurs ont envie de vous poser.
Savez-vous ce qu'est le soaking ?
Qui est quelque chose de pratiqué par exemple chez les Mormons.
C'est un truc avec des chaussettes ?
Pas du tout.
Tu trempes quelque chose ?
Non, tu trempes rien.
Soaking ?
Pas si tu trempes quelque chose, mais le soaking.
Soaked, ça veut dire trempé.
S -O-A-K C'est pratiqué chez qui ?
Tu trempes un truc.
Les Mormons le pratiquent.
Est-ce qu'ils trempent leur tub ?
Leurs couilles.
Ils trempent leurs couilles dans le chaud comme Booba ?
Avant d'affronter l'équipe, trempe tes couilles dans le chaud.
Alors, ils trempent leur bite, mais ça ne va pas vous aider.
La bite est trempée en tout cas.
Ils trempent leur bite dans du miel ?
Non, pas dans un aliment.
Dans du beurre de cacahuète, puis ils appellent leur chien.
Pareil, je ne l'ai jamais fait.
Je ne l'ai jamais fait.
C'est hyper précis de dire...
Parce que le coup du beurre de cacahuète, c'est génial.
C'est hyper agréable.
C'est dans un but sexuel ou pas ?
C'est purement sexuel.
C'est un but plaisir sexuel ?
Ou alors justement pour réprimer le...
Plaisir sexuel.
Pratique chez les mormons.
Mais c'est parce qu'ils ne peuvent pas baiser ?
Ils ne peuvent pas baiser avant le mariage.
Ils trempent peut-être dans une tarte ou un truc qui est agréable.
Des coquillettes.
Avec une petite tarte dedans au final.
Des coquillettes ?
Vous connaissez le film Sexy Boys ?
Avec Laurent Baffi.
Le American Pie français.
C'était avec Mathias...
Oui.
J'étais folle amoureuse de lui.
Mais c'était Sexy Boys ?
Non c'était Sexy Boys.
C'était le American Pie français à l'époque.
C'était même marqué sur l'affiche il me semble.
Je crois bien.
Il y avait écrit le American Pie français.
Parce qu'American Pie c'est une tarte et nous c'est des nouilles.
Donc rien à voir.
Plus français.
Pas de Française.
Et pas tous les jeux français.
A la base il mettait sa bite dans un croissant.
Il y avait Laurent Baffi ?
Il jouait qui ?
Le papa d'un des gars ?
Je fais mes recherches.
Un des boys ?
J'ai pas trouvé le verbe gammé.
Nougamam.
Claude Nougamam.
J'ai trouvé la traduction du verbe gammé mais pas la définition.
Laurent Baffi joue le patron de la boîte à son.
Une petite info pour les perruques Sinotch.
J 'ai jamais entendu parler de ce film.
C'est vrai ?
Il y avait Armel Dutch aussi.
C'était pas très connu.
Est-ce que c'est de la nourriture Flo ?
C'est pas de la nourriture.
De l'eau ?
C'est un truc pour la peau ?
On se dit met des ongans, des lotions.
C'est vraiment parce qu'ils ne doivent pas faire l'amour.
C'est un truc qui se fait.
Il faut vraiment une bonne raison pour changer de ligne de conduite.
Le coup de coeur sur un nouveau design.
La magie d'un écran panoramique incurvé.
Le frisson du plaisir de conduire.
BMW série 1 M Sport Design.
Votre nouvelle ligne de conduite des 290 euros par mois.
Sans apports.
Offre valable jusqu'au 30 novembre 2025 pour une BMW 1,16 M Sport Design.
LLD 39 mois, 30 000 km.
Réservée aux particuliers si accord BMW Finance.
Condition sur BMW 1,16 M Sport Design.
Au quotidien prenez les transports en commun.
A deux.
C'est parce qu'ils ne peuvent pas faire l'amour les mormons avant le mariage.
La cire.
Pas de la cire, ils ont trouvé une solution.
De l'huile bouillante.
De la pisse d'ours.
C'est pour avoir du plaisir.
C'est de l'eau ?
L'alcool c'est de l'eau déjà.
Mais pas le sexe des mormons.
Un liquide quand même ?
C'est pas du liquide.
C'est pour ça que tremper sa bite c'est un peu une fausse pique.
Est-ce que c'est un truc qu'on utilise dans la vie quotidienne ?
Oui un peu mais ça va pas t'aider.
Un cul peut-être.
Peu d'intervention mais tout.
Un cul.
Un cul peut-être.
C'est de l'enfèvrerie pour moi.
C'est à notre taille.
Cousu.
Tu rigoles mais tu es l'homme le plus proche depuis tout à l'heure de toute la réunion.
Un faux cul ?
Non pas un faux cul.
Une fausse chatte ?
Non pas une fausse chatte.
Le pli d'un genou ?
On baisse pas.
Elle me branle pas du tout.
Il se trouve qu'elle était accroupie mais ça n'a rien à voir.
T 'es foutu dans le crepeau plité mon pote.
Alors tu rigoles Adrien mais c'est un peu justement ça qui est un peu rigolo.
C'est genre dire le sexe alors que c'est pas le pli d'un genou mais on se rapproche de la bonne réponse.
Le pli de l'oreille.
C'est avec quelqu'un d'autre du coup ?
Les cheveux ?
Non.
La bouche ?
Un jour j'étais tombé sur un forum où c'est des gens qui avaient des questions sur leur pratique de la religion juive et donc c'est des forums qui sont animés par des rabbins et les gens leur posent des questions genre est-ce que j'ai le droit de faire ça ?
Et en fait 90% des questions c'est des mecs qui essayaient de dire c'est parce que t'as pas le droit en fait dans la religion juive de faire l'amour autrement que dans le but de procréer et du coup 90% des questions c'est des mecs qui disaient mais alors si quand même tu te dis je vais peut-être bien procréer mais je suis quand même pas trop sûr est-ce que j'ai le droit ?
Vraiment que des mecs essayaient de trouver des combines genre mais si j'éjacule quand même dans les draps mais quand même est-ce que c'est pas vraiment une relation sexuelle ?
Elle dort dans les draps j'espère qu'on va la toucher pour avoir le bébé à chaque fois les rabbins disaient non non non non ça n'est pas possible.
L'émission s'appelait C'est non.
Dans l'aisselle ?
Pas dans l'aisselle.
C'est une partie du corps humain ?
C'est une partie du corps humain.
Dans les seins ?
Non non.
Là où elle dort dans les seins Putain la bouche ?
Les aisselles ?
Non non non.
C'est la chatte.
Oui.
Mais ?
Sans érection.
Alors.
Presque.
C'est les couilles.
Ils mettent les couilles dans la chatte.
C'est pas du sexe.
C'est pas la bite.
T'as dit qu'ils trempaient leur bite.
Les couilles dans la chatte.
Quand je dis un truc c'est pas la bonne réponse.
Oh quand même pas.
C'est parce que l'intitulé c'est bien la bite.
Oui l'intitulé est parfaitement la bite.
Ce qu'il trempe c'est la bite.
Il trempe la bite dans la chatte.
Je vais vous dire la bonne réponse.
Avec les yeux fermés.
Pas avec la salive.
Vous pouvez trouver presque.
C'est la bonne partie.
C 'est pas leur femme.
C'est un pénis qui rentre en contact.
Comme Jodie Foster.
Non.
Oh bah mince.
J'étais là en train de bander.
Oh désolé.
C'est moi qui reviens.
Mais il y a un truc sur la chatte.
Il y a vraiment pénétration.
Mais attends c'est pas le truc parce que ça c'est aussi une légende urbaine de la religion juive.
Où en gros ils mettent un drap avec un trou dedans.
C'est pour se déguiser en fantôme à Halloween.
Le fantôme à la caquette tendue d'ailleurs.
Non mais alors re-souvenez-vous du terme le soaking.
Mais ils s'enduisent la bite de quelque chose ?
Non.
Ah c'est sous l'eau ?
Non mais ça peut être dans un bain quoi.
Je vais vous le dire.
Il y a une deuxième façon de faire et je vous enverrai sur la deuxième façon après.
C'est juste ils se pénètrent et ils ne bougent plus.
Ah c'est tantrique.
Ils ne bougent plus.
Mais c'est genre tu fais le plein à la pompe à essence quoi.
J'suis trop en train de baiser là.
C'est pareil t'as le temps que ça tombe à 50 piles.
Putain où t'étais quand je mettais cette eau d'essence ?
Avec les mains sur les hanches comme ça.
Ah putain j'suis grave en train de baiser là.
Sachant que parfois c'est une ancienne mormon qui a raconté ça il y a une fierce personne qui vient aider.
Et qui prend son cul et qui le fait aller d'avant en arrière.
Il fait ohlala attends j'te secoue mon pote j'te secoue les puces hein.
Parce qu'en fait dans la région mormone apparemment faire l'amour c'est si toi tu ne fais pas le mouvement c'est bon.
Donc il se met sur un power plate C'est un peu comme quand t'as pas le permis et que t'as envie de conduire donc tu te mets à une voiture à l'arrêt.
Ouais.
Eh on va te remettre dans la voiture.
Alors qu'en fait t'avances pas du tout.
Eh avance toi piot pépère.
D'ailleurs il dit ça en maison.
C'est le sexe tantrique.
Non parce que tantrique y'a même pas de pénétration y'a rien c'est genre des effleurements des trucs.
Là y'a quand même pénétration quoi.
C 'est pas très drôle.
Oui mais non Blanche elle en parlait dans son spectacle c'est très drôle dès qu'elle était sortie avec un mec comme ça et que justement il voulait faire ça il lui disait de pas bouger et que c'était hyper frustrant.
Et les mecs ils ont peur d'éjaculer donc ils disent attends bouge pas bouge pas.
C'est ça aussi.
C'est moi ça.
Non mais sachant qu'il y a une tierce personne qui parfois vient aider donc pas en secouant ou quoi non mais c'est la personne qui raconte ça.
Qui fait bouger le lit.
Elle branle la bite entre la chatte.
Elle saute sur le lit.
C'est génial.
Non mais attends y'a un mec qui saute sur le lit.
Le soaking serait un secret de polychinelle.
D'ailleurs ce mot c'est hyper visuel.
Pour celle-ci il faudrait traduire le saut frotteur et le concept les perplexes il s'agirait selon selon elle pardon de ce qui est écrit sur le réseau de demander à une tierce personne de sauter sur un lit alors qu'un type s'y retrouve allongé l'un contre l'autre afin de créer un mouvement qui fera se frotter les corps des deux amoureux en toutes chasses côtés alors qu'ils sont en plein soaking.
Parce qu'il s'est pas baisé donc.
C'est ça tous les gosses qui viennent se baiser.
Tous les dimanches matin.
Vas-y mets ta bite parce que là ils vont arriver.
Les enfants enfin.
Est-ce que c'est pareil les mecs qui veulent se branler en fait qui n'ont pas le droit ils tiennent juste la bite et sautent sur le lit.
Merci.
Merci Madame Branlet c'est cool.
Putain mais ça ça me ça me fascine.
Quelqu'un a parlé de ça et ça a fait un véritable buzz dans les lieux mormons puisque d'autres répondent que c'est n'importe quoi ce sont des rumeurs et des blagues.
C'est peut-être des faux trucs.
Mais ça moi ça me fascine justement encore la religion juive mais tous ces trucs où en gros pour contourner le shabbat en fait où normalement t'as pas le droit d'utiliser d'appareil électrique et du coup en Israël il y a des ascenseurs dans les immeubles qui s'arrêtent à tous les étages et les portes s'ouvrent donc du coup toi tu rentres dans l'ascenseur tu fais ah bah non je l'ai pas appelé j'ai pas appelé l'ascenseur c'est juste le porteur donc du coup toi tu montes dans l'ascenseur c'est pour dire non non j'ai pas appelé l'ascenseur juste bah du coup je rentre dedans donc c'est vraiment bah les gars franchement si Dieu existe il va me faire aller foutre de ma gueule ou quoi.
Là vous parlez un peu pour un coup.
Le soaking avec le mec qui saute sur le lit.
Vous vous moquez de moi.
La gueule de Dieu.
Y'a des mecs qui mettent des timers sur leur télé.
Pour regarder la télé.
Donc ça allume la télé à 22h où t'es censé pas.
Oh quelle mauvaise foi.
J'ai pas allumé la télé.
Bon je vais la regarder maintenant qu'elle est allumée.
Je croyais que t'avais pas le droit de la regarder.
On va croire que je suis un spécialiste de la religion juive mais en fait le truc c'est que à la base pendant le shabbat tu n'as pas le droit de créer une flamme en fait.
De produire une flamme et du coup activer un interrupteur tu crées une étincelle donc tu crées une flamme et du coup c'est interdit.
Pourtant Jonathan Cohen a créé la flamme.
Je lis ça.
Qu'est-ce que je suis fort.
Mais du coup les mecs mettent un timer ils se disent bah non moi j'ai jamais créé une flamme j'ai rien fait.
Bon maintenant que la télé est allumée je vais la regarder.
C'est pas moi.
C'est pas moi Dieu tu peux rien faire.
Mais c'est marrant parce que moi j'ai grandi en Bourgogne ce qui signifie que j'ai vu mon premier juif à 19 ans je pense à peu près et quand j'étais à Paris il y a quelqu'un donc on était du coup j'imagine un vendredi je crois que c'est ça j'y connais rien et quelqu'un m'a dit excusez-moi vous pouvez taper mon code et donc je comprenais pas et je croyais qu'il se foutait de ma gueule donc vraiment j'étais non non non c'est bon et donc j'ai passé pour un atroce antisémite qui dit non non non c'est bon les arnaques.
Et jamais j'aide les juifs moi.
Et pourtant toi c'est pour un con depuis t'assumes tu dis je suis antisémite.
Voilà c'est comme ça.
Je connaissais Chabaz.
C'est pas que j'ai rien compris.
Et du coup quand j'ai expliqué à des potes ils m'ont dit bah non en fait c'est juste tu n'as pas le droit de créer une flamme voilà tout simplement.
Donc oui chers amis j'ai prévenu les gens que vous étiez invités dans l'émission.
Ils sont donc sur CuriousGames Ouais bah ouais je suis désolé j'ai tout dit.
Et donc du coup ils ont des questions à vous poser.
Et Léonore j'ai adoré Genre Humaine j'ai adoré Genre Humaine je me demandais si tu comptais refaire des formats courts dans ce style.
Ca fait tellement du bien de voir ça nous dit l'auditeur.
Et bah c'est adorable.
Et bah écoute des formats courts en fait il faut de l'argent pour faire ça.
Et donc du coup là je suis passée par des systèmes classiques avec des producteurs et des diffuseurs donc les choses mettent des années à se faire.
Et comme j'en ai marre d'attendre et bah là j'ai écrit un long métrage mais que je vais mettre sur ma chaîne et que je vais tourner moi même en fait.
Oh génial !
Enfin que je vais autoproduire juste pour le plaisir de enfin pas juste parce que j'ai envie de parler de ça mais aussi parce que j'en peux plus d'écrire là.
Ouais.
D'être dans le truc de se faire produire.
Tu sais d'être dans cette attente où t'es... Et c'est super et je me plains pas et je suis très contente mais c'est si long.
Ouais ouais ouais Et y'a plus d'effervescence et puis comme c'est très solitaire comme travail là je craque un peu.
D'accord.
Effervescence qui est un de tes groupes je crois Thomas.
J'étais bassiste dans ce groupe de jazz fusion qui s'appelle Effervescence.
Les ferves !
J'avais un catogan et des tongs.
Et puis t'as un synthé.
Euh... Aurélien !
Tu m'as damé le pion.
Ouais ouais j'étais gammé le pion.
C'est pas damé ?
Si si non mais gammé rapport à un callback de tout à l'heure.
Gammé.
Ah non mais je suis un génie.
Je faisais des sketchs en CE2 je rappelle.
Pardon, désolé hein.
Aurélien.
Eh ben voilà.
Ah tiens d'ailleurs juste petite parenthèse.
Vas-y.
Est-ce que toi quand t'étais gamin on t'appelait Adrien ?
Ouais.
Putain.
Parce que moi c'est avec le film... Je l'ai peut-être déjà dit.
C'est avec le film.
Parce que moi on m'appelait Aurélien.
Pour moi des Auréliens y'en a pas quoi.
C'est peut-être avec un FloodCast où t'étais.
Je me souviens que tu m'avais dit ça.
Cette émission a 7 ans c'est normal.
Moi c'est avec le film Comment c'est loin où son patron l'appelle Adrien je crois.
Et je me suis dit ah putain en fait les Auréliens on les appelle Adrien aussi parce que moi je pensais que c'était que dans mon sens.
Et je me suis dit ah putain c'est dans les deux sens en fait.
Moi j'avais une grande tante quand tu m'appelais Adrien elle me filait un franc pour se faire pardonner ou un truc comme ça.
Je me faisais un fric monstre.
Putain le mec.
En profitant de sa cénélité j'ai raté.
Célébrité.
La ferme célébrité.
C 'est Régine sa tante.
Super célèbre à l'époque.
Donc Aurélien si tu avais l'occasion pourrais-tu faire un épisode d'Il fait tout noir ?
On en a parlé tout à l'heure avec le président de la république.
Non.
Même si c'était un président qui est dans tes idées politiques ?
Ah putain je suis coincé là.
Je pouvais avoir une posture en mode Si Zemmour passe par exemple.
Ça tirait pour toi.
Juste Barack Obama.
Comme Seinfeld tu vois.
C'est le Seinfeld français je crois.
Zach Galifianakis qui a fait un Between Two Ferns avec Obama.
La question Si c'est un mec au pouvoir, non.
Non.
Philippe Poutou il est président.
On fait un délire, on fait un bail.
Il faut qu'il le dise comme ça.
Hollande si tu nous écoutes Viens faire un Il fait tout noir d'Aurélien.
Philippe Poutou.
Philippe Poutou tu vas faire un Il fait tout noir.
Non mais s'il n'est pas président juste chez lui.
Il n'est pas président ?
Si jamais.
Non je ne pense pas.
Non parce que c'est quelque chose que tu dis qu'on en a parlé entre nous et je ne sais pas si tu l'as assez dit publiquement mais tu disais souvent que tu n'allais pas à la course du plus plus plus plus plus avec Il fait tout noir.
Pourtant plus égale plus.
Donc voilà ma question c'était quel sera peut-être ton invité ultime ou le moment où tu te dis peut-être que là on tourne en rond ou des choses comme ça.
Le duo ultime c'est Eric et Ramzy.
Ouais.
Ce qui marche bien dans l'émission c'est pas juste chez qui je vais mais c'est avec qui j'y vais aussi quoi.
Ah j'ai un autographe d'Eric.
J'adore c'est vrai.
J'en ai deux j'ai lui aussi c'est vrai.
Balzac et Eric Judor.
Apparemment elle est fan de trucs très spécifiques.
La comédie humaine.
C'est ça je me souviens.
Tu ne te trompes pas.
Bien sûr Le Père Goriot.
Moi je vais lire Le Père Goriot en seconde.
Les Illusions perdues qui va sortir au cinéma d'ailleurs.
Qui est sorti déjà.
Attendez j'ai une anecdote.
En seconde on devait lire Le Père Goriot mais il y avait trop de descriptions donc j'y arrivais pas c'était compliqué.
Et un jour j'avais pas lu ce qu'il fallait lire et j'avais préparé une excuse de quoi elle m'interrogeait.
J'avais arraché les pages du livre au milieu.
J'ai entendu cette anecdote.
Je l'ai raconté dans le dernier FloodCast.
Non mais il y a une semaine tu m'as raconté.
Je sais pas à quelle occasion mais vas-y pardon.
Et du coup ouais j'avais viré les pages en me disant si elle me dit bah voilà alors vous avez lu j'ai dit bah non regardez c'était le livre de mon grand frère et du coup on a dû en parler à Avignon.
C'est malin.
C'était le livre de mon grand frère et du coup il y avait pas les pages mais elle m'a pas interrogé juste j'ai niqué un livre gratuitement.
Gratos !
Mais c'est quand même le truc.
J'ai pas l'idée quoi.
Juste avant le cours j'ai dû me dire allez vas-y go.
C'est une très bonne idée.
Mais je trouve que c'est fou de faire lire ça au collège et au lycée par contre.
Ouais.
Le Père Goriot.
Mais c'est pas trop dur.
C'est pas intéressant quand t'es au collège ou au lycée en fait tu vois.
C 'est pas... Enfin j'ai lu que Le Père Goriot mais... Tu l'as lu toi ?
Ouais Le Père Goriot c'est le seul que j'ai lu.
C'est pas qu'il y a mes pages ?
Rends mes pages.
C'est mieux que... Alors Flober par contre Flober a vraiment envie de me suicider.
Il faut expliquer au l'auteur.
Flober c'est des descriptions de...
Oui mais tu parles de Madame Bovary mais Madame Bovary en fait c'est très chiant à lire parce que c'est une fille qui s'ennuie donc en fait il écrit comme...
Mais même Salambeau c'est un Salambeau qui s'ennuie aussi.
C 'est un sketch en noir et blanc de merde.
Non mais je suis d'accord avec toi.
Non mais putain bien sûr Flober.
Gustave Flober.
Gustavos.
Non mais en tout cas c'est dommage.
C'est un enfer Flober.
Au lycée ou au collège il vaudrait mieux lire des trucs comme Romain Garry.
Genre que Thomas VDB.
Ça je pense à un truc à lire quand t'arrives en sixième de faire mon livre au programme.
Non mais Romain Garry c'est super Romain Garry.
Romain Garry j'ai même pas lu.
Ou Emile Hajard.
Ou Emile Hajard tu veux lire Gros Câlin ou La Vie Devant Soi.
Grosse patate.
Franchement tu lis ça au lycée c'est formidable.
Tu viens de citer les deux seuls livres peut-être que j'ai lu de ces vingt dernières années.
Et bah lis tous les autres Adrien parce que si tu as aimé ça tu adoreras tout.
Hunger Games.
La promesse de l'aube.
Au-delà de cette limite votre ticket n'est plus valable.
Je l'avais lâché.
En cours de route.
Eh ça va les binoclars là ?
J'ai lu deux bouquins ces dernières années.
J'adore ce livre.
C'est ma passion.
Le mec il râle que j'ai pas envoyé mon livre.
Ah moi aussi j'ai lu deux bouquins en vingt ans.
Ah moi tu peux me l'envoyer parce que vraiment la lecture c'est ma passion.
Toi c'est des anecdotes.
C'est des anecdotes.
Tu peux snacker.
C'est vrai que ça se snack.
Comme il y a une rhapsodie ça se snack.
Mais fais une version audiobook par contre.
C'est marrant d'en parler.
Fais-le maintenant.
Non t'as le bouquin devant les yeux.
Il y a un micro, il y a le bouquin.
Fais-le et on te coupe.
Il faudrait que j'arrive.
En plus on m'a beaucoup dit qu'on m'entend le temps qu'on lit.
C'est normal.
Tes statuts, Facebook, tes tweets, tout on l'entend avec ta voix.
C'est vrai.
Où est mon gars ?
Adrien fait, il lit le livre.
Quand je le fais je t'imite.
Où est mon gars ?
Où est mon pote ?
A la guitare.
Je m'étais dit, je l'avais pas fait la dernière fois.
Je vais faire une horrible imitation de toi.
C'est la faute d'un tweetos.
Qui a réagi au tweet d'annonce en faisant une, il a mis mauvaise imitation de Thomas et ça m'a mis de bord.
La dernière fois que t'étais venu, tout le monde est persuadé de savoir imiter Thomas comme Orelsan et Goloum.
Je crois qu'il s'est imité Orelsan.
Le A c'est marrant.
Tout le monde pourrait le tenir.
Moi je sais le faire.
Moi je le fais bien.
Cela dit, Adrien le tient presque aussi bien que Thomas.
Goloum c'est...
Fais-le.
C'est ça Goloum.
Je pourrais faire un épisode de bloqués avec Orelsan et Thomas.
Fais-le.
Je m'en fous de Goloum.
C'est le seigneur des anneaux.
C'est marrant.
J'ai envie de dormir mais je n'arrive pas à trouver le sommeil.
Bonjour Goloum.
Ça marche avec tous les films.
De toute façon on ne te fait pas chier.
Beaucoup Goloum.
La parution de Goloum.
Bonjour pour Goloum.
Bonjour c'est Goloum.
On dirait Canteloup qui mit Goloum et du coup il dit le nom avant.
C'est Goloum.
Je préfère Orelsan.
Je ne le fais pas bien du tout.
Orelsan, je ne sais pas le faire.
Flo, il est de quelle heure ?
Il est 15h56.
Et donc Eric Ramsey, Aurélien.
Yes.
C 'est le binôme que tu as déjà eu, Eric Judor.
Est-ce que tu as glissé un mot dans l'oreille ?
Il s'est barré.
Il ne faut pas annoncer des trucs.
Moi-même, j'aimerais autant que les gens puissent le faire.
Mais il faut que ça puisse se mettre en place.
Il faut que les planètes s'alignent bien.
Une question pour Thomas.
Quelqu'un demandait d'avoir un aperçu de tes talons de rappeur.
Je vais répondre à mon gars.
Il m'a coupé l'herbe sous le pied.
C'était Adrien.
J'ai cru que c'était moi qui parlais.
J'avais la bouche fermée, je ne comprenais pas.
Je parlais comme si je suis ventriloque.
Il a tellement coupé l'herbe sous le pied qu 'on dirait un jardinier.
Quelqu'un voulait avoir un aperçu de tes talons de rappeur, période RATM.
Aucun moyen.
C'est quoi la question ?
C'était une des questions qui était revenue.
L'autre question concernait l'émission ComiComic que tu as fait récemment.
Si tu t'étais bien remis de ton passage.
Apparemment, tu étais dans un sale état.
C'est quoi ComiComic ?
C'est vrai que ComiComic c'est assez rigolo.
C 'est des mecs du One More Joke qui m'ont invité à faire une recette de cuisine.
Il y a un invité surprise qui était Poulpe qui est venu me voir.
J'ai préparé une recette.
Ils te demandent de faire une recette dont tu es spécialiste.
J'ai dû faire une espèce de soupe.
La punition pour tout le monde.
Quand je dis que je vais faire une soupe, c'est un velouté.
Au bout d'un moment, les mecs sortent du rouge.
Ils n'arrêtent pas de sortir du pinard.
J'étais content d'être là.
A la fin, il était 15h.
Je voulais essayer.
Il manquait de consonne dans mes phrases.
C'était super chouette à faire ce truc.
Hyper accueillant, hyper cool.
Quelqu'un demandait aussi si on pouvait revoir tes anciens spectacles sur des plateformes.
Je sais que Bon Chien Chien est sur Netflix.
Je l'ai vu la semaine dernière.
Je disais au gars, j'étais à terre.
Je me pose tellement je me marre.
Je te jure, je ne dis pas ça.
C'est très sincère.
C'est le seul qui est visible sur les plateformes parce qu'il y a peut-être des extraits de sketch.
J'ai des représentations captées de mes anciens spectacles.
Je sais que ça ferait bizarre de les mettre maintenant.
En fait, plein de gens en ont parlé.
Ils disent qu'on ne peut pas les voir ces spectacles.
Je sais que si je les mets aujourd'hui, il y a des trucs qui vont faire un peu dater.
Ça m'est déjà arrivé de mettre... Moi, je n'ai pas une chaîne YouTube sur laquelle je suis actif du tout.
J'ai un compte YouTube mais je n'arrive pas à faire la différence entre ma chaîne et mon compte YouTube.
C'est pareil.
Je te jure, j'ai un alias de compte YouTube.
Oui, mais ton compte, c'est Google en fait.
Je ne comprends pas ça depuis des années.
C'est pour ça que je n'ai pas de chaîne YouTube.
Je ne comprends pas comment ça marche.
J'étais comme toi.
J'ai fait des sketchs il y a très longtemps pour la MTV.
À un moment, je me suis dit qu'il y avait des bien des sketchs sur la MTV.
Il y a deux ans, je me suis dit que je vais mettre un de mes vieux sketchs de la MTV sur ma chaîne.
Je l'ai mis, mais en fait, ça apparaît direct comme une nouvelle vidéo.
Ah oui, oui.
Les gens disent que c'est nul.
C'est vieux.
Ce n'est pas nul, c'est vieux.
Ça me fait me dire, est-ce que ce n'est pas un peu désuet aujourd'hui de mettre des spectacles qui ont bien marché à l'époque, mais avec un regard qui était sur mon premier spectacle où je parlais du rock.
À mon avis, de ma passion pour la musique, j'espère que mon livre est plus précis là-dessus aujourd'hui.
Caler son livre.
Allez mon gars, je suis bon en promo.
Créer une chaîne d'un faux gars, tu fais genre spatois et tu mets tes trucs.
Thomas VDB, fan.
Moi, je me suis vraiment demandé pourquoi, lorsque Daft Punk s'est séparé, il y avait un coup à faire, Thomas.
Tu remettais Thomas VDB chante Daft Punk le jour de la séparation, et là, tu faisais le buzz.
Excuse-moi de te le dire.
Ah, c'est vrai.
En plus, j'ai des représentations très drôles, assez mal filmées, mais bon, au moins, on a une idée.
Ils ont dit que si tu le mettais sur YouTube, il se reformait en plus.
Ouais, c'est ça.
Il désexplosait le mec.
C'est Steph de Daft Punk.
Steph fait Clotaire.
Steph Clotaire de Daft Punk.
Yes !
Et Jojo.
Adrien, quel est ton top 3 ?
Et la question est capitale.
Mais alors ?
Le top 3 de tes meilleures sauces piquantes, selon toi.
Non, mais ce qui est incroyable, c'est que la dernière fois que j'ai parlé de sauce piquante dans le FloodCast, c'était quand t'étais là, parce que toi, tu avais recommandé le ketchup au jalapeño, qui est introuvable maintenant.
Je sais pas pourquoi.
Peut-être saucepiquante.fr.
T'en as parlé dans l'émission, et je pense que derrière...
Non, mais ça t'avait déjà beaucoup fait rire à l'époque, ce site.
Mais je comprends, après.
Saucepiquante.fr.
Mais t'es vraiment fan de bouffe épicée ?
J'suis pas genre...
T'achèterais pas un vieil objet ayant appartenu à une sauce épicée.
Non, quand même pas.
Pas un autographe d'une sauce épicée qu'elle montre.
Non, mais j'aime pas spécialement les trucs qui arrachent la gueule.
Non, mais faut pas que ça arrache.
Plus ça arrache, meilleur c'est.
Non, mais parce qu'il y a des gens comme ça, qui sont insupportables.
Moi, c'est encore plus épicé, ce que je mange.
Alors qu'on s'en fout.
J'aime la bouffe.
Ouais, mon gars.
Ben dites donc, mon gars !
C'est toi le DB, dites donc !
Da fuck, mon gars !
Je t'ai bien imité, là.
C'était Bourvil, 100%.
Bon, alors, j'en ai mis 4.
Alors, il y a la sauce à l'ail noir de la marque Kat Jones.
Attends, mais je vais faire une photo de ton panse-bête, là, parce que ça m'intéresse.
Je te l'envoie par texto, sinon.
Ok, mais tu l'achètes où, ça ?
Saucepiquante.fr.
Alors, attendez, parce que moi j'ai...
Mais ça se bouffe avec quoi ?
C'est comme de la moutarde avec de la viande.
Non, c'est une sauce liquide, quoi.
Il y a pas des conneries dedans ?
Et tu mets ça, des conneries dedans ?
Si, il y a des blagues de Carmbar.
Le seul truc, c'est...
Il y a un bêtisier.
Non, mais je veux dire des saletés du genre E45, Glaquimaud, des trucs comme ça.
Ah ouais, c'est pas drôle.
Non, non, c'est... Oui, chimique, c'était le mot que je cherchais.
Alors, chimique, ça ne veut rien dire.
Tout est chimique, mais...
Est-ce qu'il y a des E ?
Il y a du H2O, c'est chimique.
Oui, il ne faut pas qu'il y ait des colorants qui commencent par E dans les composants.
Oui, mais ça... Et les mecs, je vais pisser.
Je vais pisser.
J'y vais après parce que je vais mourir.
Alors, pendant que les gens pissent, je vais vous donner l'explication de gammé, tout simplement.
Eh bien, en fait, ça vient de gamma, majuscule, et en fait, la lettre gamma, c'est une espèce de T mais qui n'irait que d'un côté, quoi.
Tu vois ?
Genre, t'as comme un angle droit, ce qui fait qu'en fait, si la croix est gammée, c'est-à-dire que les traits sont gamma, et ça fait du coup que la croix est gammée.
En vrai, je pense qu'il n'y a pas vraiment de verbe gammé, quoi, je pense.
Je pense pas.
Je ne pense pas.
Je pense qu'il y a juste l'adjectif qui vient de... Du mot gamma.
C'est les branches, en fait, de la croix qui sont cassées à 90 degrés.
Bah, comment on pourrait... Est-ce qu'il y a un autre exemple de chose gammée ?
D'adjectif comme ça où il y a un participe passé, mais en vrai, il n'y a pas vraiment de verbe.
C'est ça.
Tu vois ?
Tu vas pisser aussi ?
Non, non, je vais...
Faire quelques pompes ?
Tu vas faire quelques pompes ?
Adrien, tu es prêt à faire ta sauce ?
Ton top des sauces piquantes ?
Adrien Sassos.
Mon chaîne YouTube de...
Ah, t'as une chaîne YouTube de sauces piquantes ?
Bah, j'en rêve !
T'as un compte sur saucepiquante.fr ?
Non seulement j'ai un compte, j'ai mon lien...
Non, mais j'ai un lien de parrainage sauce piquante.
Là, j'ai 60 balles de... Je peux me payer 60 balles de sauce piquante, avec tous les gens que j'ai parrainés.
Mais attends, mais avec quoi tu les bouffes essentiellement tes sauces piquantes ?
Tu les mets dans ta salade ?
Mais Thomas, en vrai...
Je sais pas, tu sais, quand je me fais un petit plat avec du riz, des légumes, machin, hop, tu rajoutes un petit coup de sauce piquante dessus.
Même dans un sandwich, t'en mets... Et donc t'en as qu'on est vraiment des saveurs différentes.
Plus c'est fort, plus j'aime pas forcément.
Non, non, mais moi c'est pareil.
J'aime bien qu'on s'est relevé, quoi.
Voilà, j'aime bien qu'on s'est relevé.
En fait, moi, quand ça arrache la gueule, ça m'intéresse pas.
Mais justement, moi ce que j'aime, c'est justement les sauces, plus que les sauces piquantes, en vrai, quoi.
Mais ce qui est bien, c'est que sur le site, c'est classé par degrés de piquance.
Ouais, y'a un degré, je l'échelle de... Ah bon, Skofil ?
Ouais, c'est ça, ouais.
C'est Skofil, j'crois, ouais.
Pour le coup, je vais le noter, parce que c'est vrai que... Sauce-pique, monsieur, je vous donnerai mon...
Je vous donnerai mon lien de parrainage.
Merci, Adrien.
Et donc... Assaisonnement.org Non, mais, vraiment...
Le tirage du monde.
Sur Produit en France, t'as tout.
Tu cuisines vachement bien.
J'ai jamais goûté ta cuisine.
Oui, tu sais pas.
Ça se trouve, c'est pas bon, ce que tu fais.
Oui, mais c'est beau, ce que tu fais.
J'aime faire à bouffer.
Moi, ça me donne trop faim.
Il sait que ça me donne des idées, souvent.
Parce que, comme moi aussi, je suis pas vegan, mais je mange quasiment pas de viande, et du coup, t'as besoin, parfois, d'avoir un petit peu plus d'idées.
Et du coup, des fois, je vois tes trucs, genre tes soupes, là, j'en ai fait pas mal.
Tu fais ça où ?
Sur Insta.
Ah bon, je vois pas, ça.
Ah ouais.
Sacré soupeur.
Tu m'as une follow, quoi.
T'as pas une follow, ça !
Donc là, la sauce à l'ail noir, Kajons, C-A-J-O-H-N-S.
Elle est en haut de ton type, là ?
Tu commences par le bas ?
Y'a pas de classement.
C 'est comme ses enfants.
Les sauces piquantes, c'est comme les enfants.
C 'est ça, c'est pareil.
D'ailleurs, toute la marque Kajons, c'est une très bonne marque.
Donc, même la sauce à l'ail noir, y'a des variantes, genre ail noir chipotle, et tout.
Mais ça, c'est que sur commande.
Tu fais que commander.
Ouais, ouais.
Y 'a une boutique à Strasbourg, je crois.
Sauce piquante, donc.
Ils font même leur propre sauce piquante.
Mais moi, ouais, je commande.
Alors, y'a une autre sauce, c'est la Crazy Bastard Chipotle Pineapple.
Alors ça, c'est...
Si vous aimez les sauces un peu sucrées, bien sûr.
En vrai, ça a pas vraiment le goût d'ananas, mais ça a un goût sucré, quoi.
Mais avec le chipotle.
Le chipotle, c'est du jalapeño...
Non, c'est du jalapeño fumé.
Le chipotle.
Ah, ok.
Putain, je croyais que c'était du champignon.
Non, non, ça c'est le peyotle.
Ah, le peyotle, ouais.
La sauce au peyotle.
Non, ça y'a pas.
La sauce à la manette phalloïde, ça c'est délicieux.
Ça c'est très bon.
Et là, c'est une sauce qui est plus purée, autant l'autre, elle est liquide, là c'est plus purée, genre tu vois, si tu veux tremper une viande dedans, enfin une viande, du tofu ou n'importe quoi, c'est plus ça.
Alors que l'autre, c'est plus une sauce liquide que tu mélanges à un plat.
D'accord.
Non mais je le fais à fond.
Non mais tu le fais bien, intéressant.
En fait, c'est pas forcément mes trois sauces préférées.
Tu conseilles, tu conseilles.
C'est des utilisations un peu différentes.
Et l'autre, celle-là, j'aime bien la sauce Louisiana.
La sauce Louisiana ail grillé.
Et ça, c'est une sauce qui ressemble un peu à du tabasco, un truc comme ça, donc c'est un truc très liquide, mais tu peux foutre ça n'importe où.
Tu veux relever, donner un petit couaillé, sur les pizzas, même sur les pizzas, c'est incroyable.
Tu peux consommer assis par terre, par exemple.
Et t'as combien de sauces chez toi, toi ?
Bah, si je déboule là maintenant chez toi, j'ouvre les placards, combien il y a de sauces différentes ?
C'est un foot sauce.
En vrai, j'en ai plus trop maintenant parce que j'ai déménagé et j'ai un petit frigo maintenant, donc j'ai plus...
Avant, j'avais énormément de sauces, mais maintenant, j'en ai un peu moins.
Là, j'en ai, je sais pas, 3-4.
Ouais, ok.
Enfin, j'en ai plus parce que j'en ai qui sont pas au frigo, que j'ai pas encore ouvertes.
Donc, j'ai un peu dans les tiroirs des sauces, quand même.
Tu stockes tes sauces, ouais.
Et puis, la base, pour moi, la sriracha, parce qu'on la trouve n'importe où, je sais pas si t'aimes ça.
Ouais, mais bon, je m'en suis un peu saoulé.
Par contre, j'ai vu... Non, mais si, si.
Les gars, vous embrouillez pas.
Par contre, moi, je suis aussi François-Régis Gaudry, tu sais qu'il y a un mec qui a une émission de cuisine sur France 3 qui fait plein de podcasts.
Non, mais il a balancé la recette, je l'ai pas fait encore, mais la recette pour faire ta propre sriracha.
Ah ouais ?
Et il paraît que c'est dingo.
Alors bon, et puis ensuite, il explique très bien, en plus, comment faire les recettes et tout.
Et donc, je me suis dit, faut absolument que je tente de faire ça.
Même si, là où j'habite, en Essonne, c'est pas facile de trouver.
Le mec, il dit, alors, faut trouver les piments, les cachoris.
On va pas trouver, on va pas trouver.
Non, mais sinon, la sriracha, t 'en trouves à Carrefour.
Ah ouais, bien sûr.
Un peu dans le rayon asiatique des Carrefour.
Oui, ou dans les gros supermarchés, je pense.
C'est délicieux.
Et alors, vous prenez un peu de mayo, vous mettez de la sriracha dedans, vous mélangez, ça fait une mayo à la sriracha, c'est délicieux, avec les frites.
Et ça pique pas trop, ça ?
Ça pique pas trop.
Mais tu fais pas de thé sauce, jamais ?
Alors, ça, c'est mon rêve.
Ça, c'est mon rêve d'avoir comme Paul Newman.
Paul Newman, il avait sa marque de sauce.
Vous saviez pas ?
Parce que nous, là, on a lancé le Merch FloodCast, mais à terme, j'ai décidé de faire la mayonnaise Adrien Ménielle.
La mayonnaise.
Mais fais-le, c'est une trop bonne idée.
J'ai aucun sens de l'éducatif.
Comme Natoo avec ses crocs.
Ouais, c'est la même chose.
Sauf que...
Paul Newman, il avait sa marque de sauce et 100% des bénéfices allaient à des oeuvres de charité.
Toi, garde la thune, quand même.
Moi, oui.
Je vais tout claquer sur sauce piquante.
Si vous faites votre propre sauce, si vous êtes n'importe où en région et que vous cherchez une icône, comment on appelle ça ?
Une égérie.
Mais j'imagine trop avec ta petite tête dessus.
Non, mais je ferai un dessin.
En fait, parce qu'il y a aussi un truc que j'adore dans l'univers des sauces piquantes.
C 'est les étiquettes.
C 'est un peu comme, toi qui es icône, les pédales d'effet de guitare.
Il y a toujours des visuels.
Je m'en fous.
Les instruments, je m'en bats les couilles.
Et l'honneur, sinon ?
Il n'y a pas toujours des...
Mettez-moi la tête sous l'eau, tous les deux.
Ton analogie pue la merde.
Si il y a des icônes, et je sais qu'il y en a, notamment dans les commentaires...
Comme certaines bières qui ont des très beaux packagings de bières.
Du coup, je me dis ma passion pour le dessin, ma passion pour la sauce, je pourrais faire tout moi-même.
Quel rêve.
Dans le FloodCast, on offrirait des sauces comme ça, c'est génial.
Je vais déjà d'abord m'entraîner à faire une petite bouteille de sauce chez moi.
Ta sauce perso.
Ça, c'est vraiment un truc qui me ferait kiffer.
Je trouve que c'est une super idée.
Ça donne vraiment envie de bouffer.
J'ai des envies de ketchup.
J'ai envie de foutre ta sauce à l'ail grillé.
Il est 16h13, alors je vais faire que des questions pour toi.
Comme ça, tu pourras nous quitter avant ton recommandation.
C 'est pas grave, on prévient les gens.
J'ai un train dans une heure aussi.
Ça va aller.
Je suis pas comme toi, j'habite dans le Perche, donc c'est un tout petit peu plus loin.
Je dois prendre un TER.
Non, je dois prendre le TER.
C'est pas un concours, c'est lui qui habite le plus loin.
Parce que j'ai perdu.
Si, c'est plus compliqué pour moi.
Léonore, en regardant l'ensemble de tes créations, genre humaines, les topos, fantasmes, ta BD, tout semble rattaché à ta vie personnelle, tes peurs ou ta dépression.
J'aime bien les gens qui parlent de la dépression des autres.
Est-ce que tu te sentirais d'adapter quelque chose qui ne serait pas de toi ?
Quelque chose qui serait le scénario d'un autre ?
Ou un livre que tu as aimé ?
C'est tout ce que je fais en ce moment, le long-métrage que je t'ai envoyé notamment.
Je vais adapter une bande dessinée qui est la bande dessinée de que je vais réaliser et que j'adapte en série.
Tu lâches des gros dos, tu as le droit de dire ça ?
Je sais pas.
Bah, demande.
Je vais le retirer.
Ça sort la semaine prochaine.
Non, je suis en train d'adapter une bande dessinée que je vais réaliser et adapter.
Et...
Et qu'est-ce que je fais en non-fiction ?
Si, c'est quand même de l'autofiction.
Non, mais j'adore Zéro Stérone, c'était pas du tout de l'autofiction.
C'est vrai, Zéro Stérone, c'était une série France TV.
C'est marrant parce que je suis un peu cataloguée en mode autofiction, parce que c'est vrai que j'en fais beaucoup, mais je fais autant de fictions.
Et puis j'aime beaucoup.
J'aime beaucoup, ça me repose, moi, de faire que de la fiction.
Des trucs qui te concernent pas directement ?
Eh, on met toujours un peu de soie.
Eh, ça nous concerne toujours un petit peu.
C'est un peu de la sauce.
Non, mais ça nous concerne toujours un peu.
C'est de la sauce.
Non, mais c'est vrai.
Oui, Léonore, du coup... Léonore.
Apparemment, tu as appa... Ah, Crac Crac et Léonore, c'est VDB que j'ai fait.
C'est Crac Crac.
Toute l'imitation.
Bonjour !
Eh, à moi, mon gars !
Crac Crac, mon gars.
Est-ce que tu as le droit d'en parler ?
En même temps, tu en as déjà parlé apparemment ailleurs.
Où en est l'adaptation de genre humaine pour la télévision ?
Eh ben, je pense que j'ai le droit.
Eh ben, on en est...
J'ai envoyé la V1 des Dialoguées.
Super !
Donc, c'est un travail très très long.
Donc, il va y avoir plusieurs versions.
En décembre, tout doit être envoyé pour, je pense, un tournage, j'espérais, au printemps.
Mais ça m'étonnerait fort.
Je pense qu'on est plus sur une rentrée de l'année prochaine.
Et, parenthèse, c'est très très très dur parce que c'est un sujet bouleversant dans lequel j'ai pas du tout envie de me replonger.
Et ça revient sur l'autofiction.
En fait, c'est quand même assez con parfois de faire de l'autofiction parce que, du coup, tu te retrouves dans des trucs que t'as pas du tout envie de...
de refouiller.
Et du coup, là, il faut le refouiller.
Et Léonore, merci beaucoup d'être venue.
Je te laisse partir.
Merci, c'était trop cool.
C'est toujours cool.
Donc, Fantasme, toujours sur Youtube.
Adrien Ménielle et pas Aurélien.
C'est Sébastien Chassol, les gens confondent.
Mais c'est pas avec Aurélien.
Et plein de trucs que tu prépares en ce moment.
Et des trucs à venir dans hyper longtemps.
Sauf si j'arrive à faire ce long métrage en décembre.
La BD aussi, t'es pas sur une BD ?
Ah oui, une BD et un roman aussi.
C'est très compliqué de trouver la BD.
J'ai un éditeur et le roman, c'est difficile.
D'accord.
On verra.
Merci Léonore.
Bisous.
A toute.
Question pour Aurélien Prévost.
Maintenant que tu as une connexion à la Fibre, est-ce que tu vas enfin te lancer dans le streaming de Twitch ?
Bah, ça serait cool, ouais.
Si, j'aimerais bien.
Après, il faut s'équiper.
T'as rien là encore ?
Non, j'ai juste mon petit Mac.
Mais après, si tu veux faire des bails, si tu veux jouer à des jeux vidéo, tout ça, il faut...
Il va falloir acheter un PC, mon pote.
Les PC, c'est un truc qui te rend fou.
Ils détestent les PC.
Des nouveaux logiciels, du matériel.
Moi, j'ai peur.
Si t'as besoin de conseils...
J 'ai plus d'excuses.
Mais ouais, j'aimerais bien.
Bisous Léonore.
Bisous.
C'est vrai que j'ai effectivement la fibre.
Avant, c'était mon excuse.
Et là, je me rends compte qu'en fait, ça suffit pas.
Alors, c'est quoi ton actu ?
J'ai la fibre.
En actu, j'ai la fibre.
Quelqu'un a demandé mieux.
Je kifferais bien, ouais.
C'est cool.
Surtout que moi, YouTube, ce qui me fatigue, c'est le montage.
Parce que là, les vidéos sont de plus en plus longues.
Je sors des trucs de une demi-heure.
J 'ai regardé ton truc de Léonore et les garçons.
C'est envoyé spécial au milieu de Jean-Luc Azoulay.
C'est ça, ouais.
Il y a longtemps, j'ai fait ce truc.
T'as passé combien de temps à faire ça ?
Au final, ma saga, c'est commencé fin 2017.
Et je l'ai retrouvé cette année-là.
C'est Élise Lucet, ce mec.
C'était un bonheur.
Et là, c'est vrai que même sur mon format, Il fait tout noir, c'est de plus en plus long.
L'épisode que j'ai sorti ce matin, ça a duré une demi-heure.
Il y a plein de caméras.
Et c'est vrai que ça me...
Twitch, ça fait envie pour ça aussi.
Tu te dis, putain, tu parles, tu poses, tu parles et il n'y a pas de montage à faire.
Surtout qu'il fait tout noir en live sur Twitch, peut-être un peu cool aussi.
Enfin voilà, moi je lance ça.
Beaucoup de logistique quoi.
Je lance ça, je m'en fous, mais je te le donne.
Quelqu'un a demandé, il y a des invités qui ont refusé Il fait tout noir ?
Des gens qui t'ont proposé, qui ont fait, oh bof, pas chaud.
Oui, mais tu vas pas les dire.
Pourtant, je te demande pas des noms, j'ai juste des gens qu'ont répondu.
C'est souvent, bah si...
Voilà, c'est ça, c'est très intime.
Donc des fois, c'est pas évident.
C'est Carlito.
Mais sinon, non.
Non, non, pas... Après moi, je suis pas...
Je demande rarement à des gens que je ne connais pas vraiment et tout.
C'est aussi pour ça que l'émission était pratique, parce qu'au début, il y avait une espèce de chaîne.
T'es allé voir quelqu'un, je disais, chez qui vous voulez m'emmener ?
Chez qui vous voulez m'emmener ?
Et cette chaîne fait que tu te retrouves à aller chez des gens que je n'aurais pas contacté de base.
Donc du coup, ça m'évite aussi de me prendre des refus.
Des immenses râteaux.
Thomas...
Macron t'a laissé en vue.
J'ai adoré Qui veut gagner la Flûte à bec ?
Cet été, les questions étaient très cool et Thomas a animé le tout d'une main de maître.
Les gens lancent des compliments avec leurs questions, c'est quand même super sympa.
Je me demandais si on aurait droit à une deuxième saison.
C'est peut-être un peu tôt pour le demander.
Il y a quand même des chances.
Le seul truc qui fait que je ne le ferais pas, ce serait un problème de temps parce qu'en fait, l'été dernier, j'en ai enregistré cinq et j'en ai fait quatre en direct.
En fait, oui, il y en a eu neuf ou dix dans l'été donc j'en ai enregistré cinq et quatre en direct et donc si j'arrive à faire un truc qui fait que l'emploi du temps me le permet, je le ferai avec plaisir parce que je me suis bien marré à faire ça.
D 'ailleurs, Adrien est venu.
Il n'a pas eu mon livre, lui, mais il a été invité.
C'est vrai, il a été invité.
Très bien.
On passe à la dernière partie de l'émission, les recommandations culturelles.
Je vous ai demandé de réfléchir à quelque chose que vous conseillez aux gens.
Adrien Ménielle n'a pas tout de suite pu répondre.
Aurélien Prévost, peut-être ?
Est-ce que tu as une recommandation culturelle à faire pour la dernière BD de Riad Satouf ?
C'était aussi la mienne, donc je l'efface tout de suite.
Le jeune acteur, tome 1, où il raconte les aventures de Riad Satouf qui est un auteur de BD très connu aujourd'hui pour Les Cahiers d'Esther et L'Arabe du Futur qui était déjà un mec que je suivais à l'époque où il faisait Les Beaux-Gosses et c'est vrai que là,
aujourd'hui, cette BD raconte, lui, son rapport au cinéma, comment il est arrivé à faire Les Beaux-Gosses, sa rencontre avec Vincent Lacoste qui depuis est un acteur connu mais qui à l'époque avait 14 ans.
Qui est dans Les Illusions Perdues, Balzac ?
C'est incroyable !
Parce qu'effectivement, tu sais que c'est un jeune et tout, mais là, tu te rends compte en lisant la BD parce que du coup, ça raconte du point de vue de Riad Satouf et après, ça te rend compte du point de vue de Vincent Lacoste surtout, et c'est incroyable !
Et du coup, t'as le point de vue d'un gamin de 14 ans qui se retrouve à rencontrer Riad Satouf et tous les a priori qu'il a sur ce qui se passe, il comprend rien et lui, de base, il a aucune expérience de rien enfin, tu sais, c'est fou, sans raconter trop d'anecdotes mais genre,
dans le film, il embrasse une fille, c'est son premier baiser au gars de la vie quoi, tu vois !
Et pas le premier baiser d'Hélène et les garçons.
Non.
Parce que là, tout se recoupe pas tout le temps.
Et voilà, et Riad Satouf, il est tellement bouillant en ce moment-là avec tout ce qui sort et tout machin, c'est tellement bien raconté c'est tellement marrant, c'est tellement...
Et puis là, c'est du point de vue de Vincent Lacoste quand même.
Ouais, c'est génial !
Les trois quarts du livre, c'est du point de vue d'un ado qui fait les Beaux Gosses et le premier tome englobe tout le tournage des Beaux Gosses ça va de, quand ils le font, il lui fait passer le casting à la première à Cannes quoi.
Ouais, et c'est incroyable parce que même le simple fait que ce projet existe, moi je trouve ça un peu fou, un peu comme le doc d'Orelsan, le fait que son frère ait filmé depuis toujours c'est surréaliste, et là, le fait que aujourd'hui, Riad Satouf soit aussi fort et cette renommée que Vincent Lacoste soit devenu ce qu'il est devenu,
et que ce projet puisse exister, qu'on nous raconte les coulisses de tout ça c'est génial, c'est vraiment, je trouve ça...
Voilà, un bonheur.
Et c'est vraiment autobiographique et tu sens qu'il y a pas de...
ils sont assez, comment dire...
transparents quoi, c'est-à-dire qu'il y a vraiment les doutes que Vincent Lacoste avait à l'époque, beaucoup d'autodérision, sur les ambitions de Riad Satouf, le melon qu'il peut avoir par moments, tout ça... Ils se foutent de la gueule l'un de l'autre à travers le truc,
c'est vachement bien et ça se finit sur un cliffhanger génial puisque c'est pas vraiment un spoil mais c'est, en gros, c'est Riad Satouf qui... Vincent Lacoste lui dit, son prochain film qu'il va faire c'est un film, je sais pas si vous le connaissez,
qui s'appelle De l'huile sur le feu qui est un film où en gros c'est un kebab et un restaurant chinois qui se font la guerre donc le truc est un peu... bon voilà, c'est très... c'est ribé un peu et le dernier cas c'est vraiment Riad Satouf qui est blanc en mode je veux pas qu'il fasse ça de sa carrière quoi,
donc il a vraiment un truc un peu grand frère Il est hyper responsable de lui, et tu sais de base il lui dit faut pas que tu lâches l'école, ce qu'il a peur un gamin, tu le prends, tu le fais jouer un premier rôle dans un film t'as une énorme responsabilité vis-à-vis de lui quoi T'as peur qu'il te vienne un trou du cul,
machin et tout Et là d'un coup il se dit mais quoi ?
ça va pas être le...
parce que lui il s'est occupé de lui de fou et Lacoste il s'imagine que ça va être tout le temps pareil le cinéma tu vois alors que non et c'est pour ça que moi j'ai trop hâte de voir la suite de la carte de Lacoste dans la BD parce qu'ils disent vraiment que c'est le Thomas,
ils vont faire plusieurs tonnes t'as hâte de voir le tournage d'Astérix le tournage avec Depardieu et Poulevard, le film des Grolandais moi je vais le mater avant la sortie de la BD parce que j'ai pas vu et tu te dis bah faut absolument que je vois ça avant ça me donne envie de remater tous les films de Vincent Lacoste à chaque fois qu'ils sortiront la BD quoi et puis ça donne extrêmement envie de revoir Les Beaux Gosses aussi quoi quel chef d'oeuvre donc voilà cette BD,
super projet trop cool que ça existe trop trop bien, Thomas ?
alors moi bah alors un truc que je vais conseiller parce qu'en fait je pensais que en fait mon premier a priori était pas très bon mais en fait l'autre jour je suis allé me c'est dans Paris que j'ai découvert ça, c'est un mec qui est venu me proposer du crack
non non alors en fait moi je suis tombé fan d'un groupe je suis tombé fan d'un groupe alors moi je suis souvent fan de groupe donc un groupe suédois qui s'appelle les Viagra Boys et alors leur nom au début j'étais là qu'est-ce que c'est ?
ils cherchent un chanteur je pensais que c'était un groupe un peu techno je pensais que ça avait des raisons de pas me plaire et je suis tombé, peut-être que j'ai lu un article sur eux qui a attisé ma curiosité bon le fait est que je suis mais complètement bloqué sur ce groupe qui a fait deux albums donc c'est un groupe suédois dont le chanteur s'appelle Sébastien Murphy,
il a grandi aux Etats-Unis jusqu'à 16 ans et ensuite il est allé habiter en Suède où il a monté ce groupe plus tard donc le mec a une trentaine d'années ils ont fait deux albums, c'est punk avec de la...
donc le mec est tatoué sur la gueule il fait partie de cette catégorie de gens là c'est quand on a du mal à trouver un travail dans la fonction publique et je suis complètement fasciné par ce chanteur, il y a une vidéo ils ont deux concerts d'une heure qui s'appellent The Shrimp Sessions les sessions de la crevette et donc je suis fasciné,
j'arrive pas à regarder autre chose dans leur façon de jouer cette façon totalement abandonnée qu'a le chanteur de scander les paroles je trouve ça complètement incroyable c'est pour moi un des plus grands groupes actuels ils jouent beaucoup là en France attends ils ont tourné,
ils vont jouer en France bientôt ils jouent à Paris, ce soir là je suis sur scène je sais pas où, je suis dégoûté mais je vais me démerder pour aller les voir, je sais pas où ils font Lille le 23, ils sont en Belgique le 22, Lille Lille le 23, le 24 à Strasbourg le 25 à Villeurbanne,
ils font plein de dates le 26 à Lausanne il paraît que c'est exceptionnel le concert et vraiment le concert dont je parle, la Shrimp Sessions c'est vraiment une de mes grosses tartes récemment les Viagra Boys donc, tout simplement Adrien ?
alors moi je vais recommander bon c'est un truc qu'a priori beaucoup de gens vont connaître déjà puisqu'on l'a eu comme invité déjà dans le FloodCast c'est la chaîne Youtube de Babor et pourquoi je recommande ça, c'est parce que Babor a fait il a fait une vidéo il y a quelque temps sur un influenceur qui s'appelle David Michigan et donc Babor en gros dit dans sa vidéo qu'il le soupçonne d'avoir acheté des followers et d'avoir bâti un empire sur rien du tout etc et en fait ce David Michigan a intenté un procès à Babor et du coup la dernière vidéo de Babor il raconte son procès et du coup comme son procès enfin en gros il y aura d'autres épisodes en gros je ne veux pas spoiler mais du coup c'est assez intéressant parce que en principe normalement tu n'as pas trop le droit de parler des affaires en cours mais lui il a fait une vidéo en plein milieu où il raconte ce qui s'est passé pendant l'audience,
enfin tous les trucs et du coup c'est assez marrant et puis en plus ça vaut le coup de le soutenir parce qu'il est du coup il est drôle Babor, il est drôle et puis là il est dans une situation un peu délicate dans la merde quoi, dans la merde ça coûte toujours un peu des sous,
on ne sait pas quoi enfin je ne veux pas spoiler la vidéo allez voir il raconte son procès et puis surtout que bon on a envie de le soutenir t'as intenté un procès toi t'avais pas fait un procès ?
moi j'ai pas le droit d'en parler non j'ai c'était pour être sûr non c'était pas un procès parce que c'est pas allé jusqu'au procès juste qu'on avait eu un accord à l'amiable et c'est en gros un vol de dessin quoi le logo des JO c'était Adrien Footix c'était sur mon site web Jojo et Footix eh bien quant à moi je vous conseille,
alors le problème c'est que l'épisode sort la semaine prochaine et à mon avis la semaine prochaine ce sera déjà plus dans aucune salle mais c'est le film Last Night in Seoul de Edgar Wright Edgar Wright c'est le gars qui a fait Scott Pilgrim Baby Driver et les films avec Simon Pegg Shaun of the Dead,
Out First et le documentaire sur les Sparks et le documentaire sur les Sparks que j'ai pas encore vu il paraît que c'est vachement bien Sparks c'est pour moi le plus grand groupe de musique de tous les temps moi je connaissais pas le groupe j'ai découvert avec le doc c'est incroyable Edgar Wright je partage ça avec lui de considérer ces mecs là comme les plus grands génies de la musique de toute l'histoire et donc il a fait un documentaire qui est sorti cet été qui est un cri d'amour pour leur musique et donc pardon je te coupe non non mais je trouve ça super intéressant c 'est avec Anna Taylor-Joy c'est ça ?
oui voilà entre autres mais l'autre actrice d'ailleurs qui joue bah qui est en fait l'héroïne parce qu'en gros Anna Taylor-Joy c'est pas vraiment l'héroïne l'autre actrice c'est Thomasine Mackenzie et elle elle est incroyable c'est son genre cinquième ou sixième film elle a joué dans Jojo Rabbit qui est un autre film que j'avais adoré et elle elle est vraiment ouf quoi c'est vraiment une super actrice et les deux nanas sont super et tout le casting est vachement bien et j'ai vraiment beaucoup aimé c'est pas un film que tu vas voir pour le scénario voilà faut le dire parce qu'il y a des gens qui mettent un peu le scénario au dessus de tout quand ils vont voir un film ce qui est pas vraiment mon cas c'est à dire que je peux m'en foutre un peu si tout le reste me plaît c'est ça exactement et moi j'ai trouvé ça vraiment divertissant vraiment beau vraiment des tours de force de réal vraiment géniaux il y a tout un truc avec le jeu de miroir dans le film je vous en dis pas plus je m'en
voudrais de vous le spoiler parce que vraiment c'est un super film et c'est un plaisir de suivre la carrière d'Edgar Wright qui fait quand même des films souvent très différents depuis qu'il enfin il avait fait les trois avec Simon Pegg qui était assez similaire parce que c'était son humour avec son pote mais là de voir qu'il enchaîne Baby Driver qui est un truc de course-poursuite Scott Pilgrim qui est un truc d'art martiaux,
un docu sur les Sparks et maintenant une espèce de thriller, enfin voilà à chaque fois il change de style quoi mais en même temps tu reconnais à chaque fois sa patte donc c'est vraiment un cinéaste exceptionnel et il a écrit le Tintin, il a écrit le Tintin de Spielberg non non il est trop fort ce gars,
il est vraiment très intéressant et ses interviews sont super aussi il est très pote avec les mecs du magazine Empire et souvent ils font des numéros spéciaux et là récemment il a fait un numéro avec George Miller qui est donc le mec qui a fait les Mad Max et où il parle de façon de travailler et Babe et Babe,
enfin il a réalisé Babe 2, il a écrit le et Calme Blanc c'est lui aussi Calme Blanc c'est lui ?
Calme Blanc c'est George Miller je crois ah ouais ?
celui-là je ne l'ai pas vu mais il avait fait les Sorcières d'Eastwick que j'adorais c'est George Miller qui est aussi un autre génie donc voilà, Last Night in Seoul je sais pas, je sais qu'il passe pas dans beaucoup de temps nous même à Paris on a un peu galéré à trouver un ciné qui le diffusait alors qu'il est sorti il n'y a pas si longtemps mais Doc des Sparx aussi il était un peu dur à trouver à Paris ouais c'était dur à voir il est sorti en plus au début du pass sanitaire ouais c'est ça,
c'est un peu galère ouais mais moi j'espérais vu qu'il y avait Anette qui était un peu, parce que c'était les Sparx aussi qui avaient fait la BO qui ont écrit le film qui ont écrit le film et qui avaient fait la BO mais je pense que c'est de ça d'ailleurs qu'ils ont profité pour sortir le docu bah ça devait être leur été quoi mais bon les deux films sont sortis au tout début du pass sanitaire mais bon le film a été récompensé à Cannes quand même oui oui Anette de ouf mais donc j'ai hâte de voir le documentaire des Sparx parce que franchement il y a plein de guests quoi enfin c'est ouf apparemment il y a même Björk il y a tous les gens connus qui disent l'admiration qu'ils ont pour ce groupe donc oui Björk parle de parce que Björk ça faisait genre 10 ans qu'elle avait pas donné interview ou je sais pas quoi donc c'est fou quand même de la voir dans un docu et tout donc voilà,
Edgar Wright son cinéma c'est toujours très bien et ça en fait partie de la SNESO, super film bah écoutez merci beaucoup d'être venu un dernier petit tout, donc Eleanor nous a quitté un peu plus tôt elle nous a quitté putain de camion Eleanor nous a quitté elle avait un train à 17h15 Aurélien tu viens de sortir un épisode de Il fait tout noir tout à fait ce matin même avec Camille Combal alors pour les gens ce sera il y a quelques jours mais bon ce matin même pour nous voilà allez le voir si vous ne l'avez pas vu il est formidable formidable ?
t'as d'autres trucs de prévu ?
t'as d'autres vidéos de tournée qui sont en montage ?
non là t'es que du twitch là je suis un sceau dans le vide là sceau dans le vide, magnifique sceau de l'ange c'est pour ça que tu bourres énormément exactement très bien Thomas le livre oui on en a parlé un petit peu franchement je vous invite moi j'ai eu la chance de le lire et je vous invite vraiment à vous le procurer parce que tu nous as régalé de quelques anecdotes c'est le sein c'est le sein de ton livre que je goûte je goûte les anecdotes c'est bien ça c'est relevé une sauce piquante pour moi il y a une catégorie il y a un article sur sauce piquante non mais c'est parce que c'est marrant parce que Patrick en parlait la dernière fois mais c'est vrai que pour tous les gens qui ont grandi dans les années moi c'est marrant j'ai grandi un petit peu après mais je me retrouve dans plein de trucs de gamins qui ont grandi avec du rock et de passion avec la musique donc vraiment je vous conseille ce film et c'est très drôle surtout Patrick Bruel Patrick Bruel c'était ouais beaucoup de
Bruel c'est énorme et ton spectacle Thomas VDB ça climate que tu joues un peu partout ça marche très très bien c'est fou c'est tout en complet tout septembre octobre à l'européen et donc je refais Paris janvier février à l'européen aussi mais j'ai plein de dates partout en France encore jusqu'au fin décembre et puis encore bien au-delà
Adrien Ménielle et Florent Bernard surnommés Adrien et Florent Bernard
dans cette série.
Je suis un méchant.
T'es pas très sympathique.
C'est Yves-Baptiste Lorbert avec Ramzy Bedia, Olivia Cotte et plein d'autres gens super.
Y'a Nico B...
On peut le voir où ?
Jérôme Niel, Nicolas Marnot.
Ouais.
Sur france.tv.
France.tv.
C'est ça.
Une plateforme gratuite.
Donc c'est gratos.
Tout est gratos.
Let's gong.
Voilà.
Et est-ce que tu peux nous pitcher quand même vite fait la série pour les gens ?
Bah c'est le personnage de Ramzy Bedia qui bosse dans une boîte de bouteilles de plastoc.
En tout cas c'est vraiment une ambiance bureau plombante.
Pas très heureux dans sa vie et en fait il se rend compte que quand sa femme commence à être infidèle, il chie de l'or.
Tout bonnement.
Il a une douleur au ventre.
Je l'ai pas vu.
C 'est pour ça que je l'ai pas vu.
Il a une douleur au ventre et il va chier des merdes en or massif.
Des véritables lingots.
Et du coup ça crée tout un truc.
Il y a aussi toute l'histoire du personnage qui essaie de s'émanciper de sa vie un peu nulle et tout.
Parce que moi je l'avais pas vu quand on en parlait jusque là, j'ai vu, alors j'ai pas terminé encore la série à l'heure où on enregistre, mais j'ai vu les premiers épisodes et c'est, alors, parce que c'est un gars qui chie de l'or, c'est beaucoup plus profond,
si je puis utiliser ce terme, que ça en a l'air.
Que le pitch pourrait le laisser croire.
On pourrait croire que c'est un gros truc de stoner à la Chi-Chen-Chong ou à la J-Bob de Boy chie de l'or, c'est marrant.
C'est très drôle, mais ça parle quand même du fait de s'enliser dans son couple et d'arriver à rien dans sa vie, et c'est assez, c'est...
Moi qui connais un peu Baptiste Lorbert dans la vie, je trouve qu'il a réussi à un truc très personnel, mine de rien.
C 'est Baptiste qui a écrit ?
Ouais.
Qui a écrit et réalisé.
Il a co-écrit et il l'a réalisé.
Et voilà, donc super série, hors de lui, dans laquelle l'Adrien brille de mille feux parce qu'il le dirait.
Génial.
Brille comme la merde qui sort du cul d'un civ.
Très bien, bah merci tout le monde en tout cas, passez une bonne journée, et puis à très bientôt, ciao !
Bisous !
La petite imitation de Thomas, s'il te plaît.
Ouais mon gars, la sauce !
Non non non, attends !
C 'est tout !
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.